5 টি প্রযুক্তি টিভিতে স্বাগত জানাই
পর্বের সংখ্যা 374 মঙ্গলবার 21 তম
অক্টোবর 2014 হ্যালো স্বাগত জানাই সত্যিই
শো এবং আজ রাতে আমরা স্বাগত জানাই
আমরা সত্যিই একটি উত্তেজনাপূর্ণ শো আমরা পেয়েছি
আসলে একটি তৈরি করতে শিখতে যাচ্ছে একটি
ই-কমার্স ওয়েবসাইট আমরা হতে যাচ্ছি
একটি পোশাক লাইন তৈরি কিভাবে এ খুঁজছেন
ওয়েবসাইট যাতে আপনি নিজের ঘৃণা করতে পারেন
ওয়েবসাইট কিন্তু এটি কারণে টুইস্ট আছে
জ্ঞান কোন ধরনের অতিক্রম করতে পারে
আপনি যদি এখনও অনলাইন পণ্যদ্রব্য এর
হয়তো কারুশিল্প বা কিছু সঙ্গে সহজ
যেমন আপনি তাদের আপনার বিক্রয় করতে পারেন
ওয়েবসাইট যদি আপনি কিছু বিক্রি করতে চান
আপনি জ্ঞান সঙ্গে যে সব করতে পারেন
যে আমরা আজ রাতে আপনি শেখান করতে যাচ্ছি
এই সমস্যা এড়ানোর লাঠি স্পষ্টভাবে আপনার জন্য
সংবাদে কি ঘটছে তা নিয়ে বিতর্ক
এখানে বিভাগে আসছে কি
5 টি টিভি সংবাদ রুম বিবিসি যাচ্ছে
একটি ক্রমাগত আপডেট করা তালিকা প্রকাশ
অধীন গুগল থেকে মুছে ফেলা নিবন্ধ
বিধি ভুলে যাওয়া বিতর্কিত অধিকার
গবেষকদের একটি জোড়া আবিষ্কৃত হয়েছে
কিভাবে একটি স্মার্ট মিটার হোয়াট হ্যাক কিভাবে
আক্রমণকারীরা তাদের ইউটিলিটি বিল কমানোর জন্য
এমনকি অন্য কারও জন্য বিল পেয়েছি
ব্যবহার একটি উদ্ভাবনী কোম্পানী হয়
ইন্টারনেটে অফলাইন অ্যাক্সেস আনয়ন
এর কান এলাকায় উৎস তথ্য
কোন ইন্টারনেট এবং একটি দূষিত সঙ্গে বিশ্বের
নেট অনুসন্ধানের তথ্য ভ্রমন করতে পারে এমন কীট
অসুরক্ষিত হার্ডওয়্যার সংরক্ষণ করা হয়েছে
একটি নিরাপত্তা গবেষক লাঠি দ্বারা নির্মিত
সম্পূর্ণ বিবরণের প্রায় দেখানো হচ্ছে
পরে শো এই এ বিভাগ 5 হয়
প্রযুক্তি টিভি
সাশা নাটক অভিনয়
হিলারির রামল
স্ফটিক
এরিক বাচ্চা
এবং আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন
বেল্টোনি প্রথম একটি প্রবর্তন
বিপ্লবী নতুন শ্রবণের সাহায্যে এত ছোট
আপনি খুব কমই এটি দেখতে পারেন তাই আপনি আরামদায়ক
কষ্টসহকারে প্রথমবারের এটা বোধ করতে পারে
কখনো আপনি শ্রবণযন্ত্র নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন
সরাসরি আপনার আইফোন থেকে কুড়ান
ফোন সঙ্গীত শুনতে এবং আপনার ব্যবহার
বেতার হেডফোন মত শ্রবণকারী যন্ত্র
বেল্টোনের চেষ্টা করে যা সবকিছু শুনতে
প্রথম একটি বিনামূল্যে ট্রায়াল কল জন্য এক আট
শত বেলের টোন এখন এই বিভাগ
পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি হ্যালো আমার নাম
রব্বি ফার্গুসন আমি কেলেস জেনসন কেলেসে
তুমি কেমন আছো আমি ভাল আছি
স্টুডিও ডি হ্যাঁ স্থান স্বাগত জানাই
খুব উত্তেজনাপূর্ণ আমি যদি জানি না যারা যদি
বাড়িতে সবাই জানেন কিন্তু আপনি ছিল
আসলে এখানে কিছু সাহায্য আউট
পেইন্টিং এবং আপনি তাদের ধরতে পারেন
cat5 টিভি / স্টুডিও কারণ ব্যাকস্টেজ
আপনি যদি সব দেখতে চান ভিডিও পাস
কাজ যে এই উন্মত্ত স্থানে গিয়েছিলাম
আমরা আমার পিছনে এই বড় সাদা প্রাচীর পেয়েছেন
এটি আসলে একটি আপ আপ বৃত্ত একটি বিট এর
সাদা ধরনের জিনিস বন্ধ আমরা যে পেয়েছেন
আমরা কিছু ওয়ালপেপার পেয়েছেন সঙ্গে তর্ক করতে
যে এখনও পর্যন্ত যেতে হয়েছে আমরা পেয়েছিলাম আছে
TARDIS যে আমরা পেয়েছিলাম দরজা উপরে যেতে
thankee থেকে আমরা এই সঙ্গে মোকাবেলা করতে হবে
অদৃশ্য ইস্যু আমার দরিদ্র ক্যামেরা লোক অ্যাডাম হয়
যে সাদা পেয়ে অসুবিধা হচ্ছে
একটি এক্সপোজার বিন্দু ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ ভারসাম্য
শুধু এটা bally হিসাবে বেশ চেহারা না যাক
এটা এই চকমক এর একদৃষ্টি এর
অত্যন্ত exuberantly ফ্রাঙ্ক রুম এটি ছিল
শো আগে সব টুইট হয়
এক্সপোজার মাত্রা সঙ্গে কাজ করে
ক্যামেরা এবং পরিশেষে পেতে সক্ষম ছিল
আমার কপালের কণ্ঠস্বর যেটা
আশ্চর্যজনক কিন্তু আমার পিছনে প্রাচীর কালো ছিল
এবং Kelsey সব দেখতে পারেন মত
লাইট প্রতিনিধি এবং শুধু এই গ্লাস তাই আছে
আমরা করছি আমরা নখর করছি করছি আমি চাই
একটি খেলা আজ রাতে বলতে নিশ্চিত করুন আপনি
ক্যাপ পাঁচটি ডট টিভি / সবুজ তরা
সাশাটি যে চমত্কার নতুন সবুজ পেয়েছে
পর্দা স্টুডিও আপনি কি মনে করেন Sasha
আমি যে জায়গাটি পছন্দ করি তা আমরা তুলে ধরেছি
একটি বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / সবুজ যারা স্টুডিও
এটি মূলত একটি সবুজ পর্দা মত
স্টুডিও কিট সব আলো নিতে
যে সবুজ পর্দা সব কিছু স্ট্রিং
যে আপনার নিজের সবুজ নির্মাণ করতে হবে
গ্যারেজ বা স্ক্রিন স্টুডিওতে
বেসমেন্ট যদিও আপনি এটি করতে চান আপনি
সবকিছু পান এবং এটি একটি কিট মধ্যে সব
তারা পঞ্চাশ-সাত শতাংশ বন্ধ মত হয়
এখন ক্যাপ পাঁচ ডট টিভি / সবুজ এ তাই
আমি চেক আউট যান মহান আমি মানে
আমি স্থানীয় জন্য ভিডিও উৎপাদন করেছি
কোম্পানি এবং আপনি মানুষ চান চান জানি
শুধু একটি sashy আপনি জানেন আমি এমনকি মানে
গ্রাহকদের ভিডিও প্রশংসাপত্র এটি একটি
সত্যিই মহান এটা মহান হতে হবে না
একটি সবুজ পর্দা আছে যেখানে একেবারে করণীয়
কিছু কিছু তারপর আমি মানে আপনি না করছি
যেখানে রুম আপনি যে যেখানেই সীমিত
ফিল্মিং হ্যাঁ ডান করছেন করা আছে
কখনও কখনও আপনি একটি কাঁটা টাইট স্পট মধ্যে আছেন
শেষ ওয়ানডে রিং এবং এটি সত্য এবং এর মত
আমি মনে করি সাশা আসলে আপনি এমনকি এমনকি হয়েছে
পরীক্ষিত এই প্রাপ্ত দর্শক মাধ্যমে হয়
দর্শক প্রশংসাপত্র গ্রাহক না
প্রশংসাপত্র এবং আপনি একটি প্রাচীর পেয়েছেন
যে যাই হোক না কেন এবং আপনি আছে আচ্ছাদিত
সব চারপাশে যাওয়া সমস্ত জিনিস পেয়েছিলাম
শুধু এই সবুজ সেট আপ করতে সক্ষম হতে
পর্দা এখানে একটি সুন্দর জিনিস আমরা এটি ভালবাসা
এখানে স্টুডিও ডি এখানে চমত্কার মহান
বৈশিষ্ট্য আমি বলতে হবে আশা করি তাই আশা করি
সবাই এর একটি বিস্ময়কর সপ্তাহ আছে তাই তাই
আমাদের চুম্বন রুম পর্যন্ত হাই আমি এটা দেখতে
ভরাট করা শুরু করে আমরা জনকে দেখতে পারি
সবসময় অবশ্যই অভিবাদন জোট আছে
অ্যান্ড্রু Bates মধ্যে অনেক মানুষ 10 হ্যাঁ
আমাদের আজ রাতে প্রথম বার যোগদান
শুধু প্রদর্শনী আমি ভালোবাসতাম আবিষ্কৃত
শুনতে পাচ্ছ যে তুমি কোথায় পেয়েছ
দেখান কিভাবে আপনি আজ রাতে এবং আমাদের দেখছেন
সম্প্রদায়ের স্বাগত জানাই আপনাকে স্বাগত জানাই
আপনি যদি এখানে নতুন হন তা দেখান নিশ্চিত করুন যে আপনি
আমরা পেয়েছি পাঁচ পাঁচটি টিভি চেক আউট
সেখানে একটি ওয়েবসাইট যে আপনি আসলে করতে পারেন
একটি ফ্রী একাউন্ট তৈরির জন্য সাইন আপ করুন
এবং যে আপনি সব অ্যাক্সেস দেয়
ব্যাকস্টেজ পাস বৈশিষ্ট্য আমরা বোনাস পেয়েছি
বৈশিষ্ট্য যে আপ আসছে আপ হয়
অবিশ্বাস্য বোনাস বৈশিষ্ট্য Sasha আপনি কি
আমাদের সবচেয়ে সবচেয়ে সম্পর্কে তাদের বলতে চান
উত্তেজনাপূর্ণ বৈশিষ্ট্য যা এসেছে
বিভাগ 5 টিভি স্টুডিও আমি সুপার উত্তেজিত করছি
আমার মনে হয় আমার কাছে আমার নিজের খবর আছে
চ্যানেল আমার নিজের খবর আছে আমি খুব না
স্পট এ ভাল আমি একটি roku চ্যানেল
রবি কেন আপনি আমাকে বলবেন না
টেলিফোনে এটির উপরে বসুন
linux tech show com আপনি আমাদের সম্মুখের দিকে পেতে
roku চ্যানেল আপনি আছে দেখতে পাবেন যে আছে
শশা সঙ্গে 5 টি টিভি সংবাদ রুম শ্রেণী
দরজা আমাদের তৈরি করেছে আমরা আমাদের RSS ফিড পেয়েছি
বিশেষভাবে সেট আপ যে বিষয়বস্তু জন্য তাই
যদি আপনি শুধু যে সামান্য আমি পেতে চান
পাঁচ থেকে আট মিনিট সেগমেন্ট জানি না
সপ্তাহে একবার যা মূলত শীর্ষস্থানীয়
ক্যাটাগরি 5 টিভি খবর থেকে খবর
রুম আপনি যে টুপি যেতে করতে পারেন 5 টিভি /
আরএসএস আমাদের ইউটিউব চ্যানেল লিনাক্স কারিগর যান
com দেখান বা অবশ্যই আপনি এটি ধরতে পারেন
আমাদের রোকু চ্যানেল বিভাগের 5 টি টিভিতে
ঘটনাক্রমে যদি আপনি ইতিমধ্যে না হয়
সাবস্ক্রাইব করা হয় আমরা সংখ্যা দুই
শীর্ষস্থানীয় বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি শো
roku যে একটি অবিশ্বাস্য অবিশ্বাস্য এবং
আমাদের জন্য ভোট দেওয়ার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমি খুব পারেন যে খুব প্রশংসা করি
সত্যই বলে যে যদি আপনি থেকে অনুসরণ করুন
সঠিকভাবে শুরু করার মাধ্যমে আপনি সক্ষম হবেন
আমাকে আমার স্নায়ুর মাধ্যমে stuttering দেখতে
শুরুতে এবং তারপর তারা চার বা
এই বিন্দু থেকে পাঁচ ঋতু আমি হবে
নিখুঁত খবর নোঙ্গর স্বরবর্ণ যদি
আপনি যেতে চান সেখানে আপনি যেতে চান
5 টি ক্যাটাগরি 5 টি টিভি সিজনের পর্ব 1
1 পর্ব 1 আমি শুধু এটি ছিল আমার মধ্যে ছিল
একটি ওয়েবক্যাম সঙ্গে বেসমেন্ট ওহ শুনেছেন যে ছিল
এটা ছিল হ্যাঁ যে আমরা কল কি
নৃশংস হ্যাঁ এবং কোর্স 5 টিভি
টেক পডকাস্ট নেটওয়ার্কে সদস্য
যদি এটি কারিগরি হয় তবে এটি এখানে cat5 টিভি / টিপিএন এবং
আন্তর্জাতিক আন্তর্জাতিক
ইন্টারনেট সম্প্রচারকারী সংস্থা এসোসিয়েশন
ক্যাটেভিটি টিভি / আইএ আইবি ধন্যবাদ কেলেসীও করেছে
আপনি আমাদের মোবাইল ওয়েবসাইট চেক আউট নিশ্চিত
ম্যাকট 5 টিভি
স্ক্যান কোড যান সেখানে এখন এটি চেক আউট
আমরা লাইভ ভিডিও এবং অডিও স্ট্রিমিং পেয়েছি
আমরা ফিরে হিসাবে অ্যাক্সেস অ্যাক্সেস পেয়েছি করেছি
ভাল আমি মনে করি আপনি আসলে দেখতে পারেন
5 টি টিভিের প্রতিটি পর্বের
ঠিক আছে যে আমাদের মোবাইল ওয়েবসাইটে আছে
ডিজিটাল আশ্চর্যজনক একটি কৃতিত্ব আপনি যখন
এই স্টাফ প্রযুক্তি 370 ঘন্টা সম্পর্কে চিন্তা করুন
আমাদের স্টুডিও থেকে এখানে সরাসরি সম্প্রচার
সবাইকে ধন্যবাদ
বিল্ডিং দিকে অবদান রাখে
স্টুডিও ডি আমরা এখানে এবং যদি আপনি নতুন হন
এখানে অবশ্যই আপনি স্টুডিও ডি অ্যান্ড্রু জানি
আমরা আপনার মধ্যে একটি নতুন ধারণা হতে পারে
স্টুডিও সি এবং লজিকাল অগ্রগতি
যে স্টুডিও ডিতে সরানো হয় যা হয়
সম্ভবত প্রায় পাঁচ গুণ স্থান
অন্তত একটি অনেক বেশি জায়গা এখানে আমরা একটি পেয়েছেন
সঙ্গে কাজ করার জন্য অনেক জায়গা এবং আমরা করেছি
সবুজ পর্দা সেট আমরা পেয়েছিলাম সব পেয়েছিলাম
এই সেট আপ এবং আমরা যেতে প্রস্তুত
এখানে থেকে সম্প্রচার আমরা এখনও একটি পেয়েছেন
অনেক কাজ করতে হবে কিন্তু আমরা হ্যাঁ ভাল করছি ঠিক আছে
জিনিস যা আমরা এখানে সেরা জিনিস হয়
এটা আরামদায়ক আহার শুধু না যে নিতে না
যে মহান কিন্তু এখনও কিছু আছে
কাজ করা এবং আমি কেবল বলতে চেয়েছিলেন
যারা সমর্থিত তাদের আপনাকে ধন্যবাদ
প্রকল্প যদি আপনি এখানে নতুন বা নতুন হন
আপনি বরাবর অনুসরণ করা হয়েছে না
ভিডিও cat5 টিভি / স্টুডিও চেক করুন
কারণ আমরা সেখানে ভিডিও পেয়েছি
ব্যাকস্টেজ পাস যা মূলত আমাদের
পিছনে-দৃশ্য ভিডিও কিভাবে স্টুডিও ঘ
আমি একটি দ্রুত চিৎকার-আউট দিতে পারে আসতে আসতে
আমার বোনের কাছে আমি শুধু একটি বার্তা পেয়েছি যেটি
এই সে দেখছে সে তার প্রথম শো হয়
হ্যাঁ যেতে তাই উপায় হাই Colleen সব
আলবার্টা পথ আমি আমাকে যোগদান কল কল
আপনি কি মনে করেন স্বাগত জানাই
নতুন ভার্চুয়াল সেটটি সশা ডি কিভাবে শীতল হবে
যে আমাদের ডান প্রশংসনীয় শান্ত স্বাগত জানাই
নতুন নিবন্ধিত দর্শকরা আমাদের নতুন দর্শক
আমাদের ওয়েবসাইটে আমরা দর্শকদের সব পেয়েছি
বিশ্বের আজ রাতে আপনি যদি চাই
দেখতে একটি দর্শক অবস্থান মানচিত্র দেখুন
যেখানে সব পিনের যারা জন্য পড়া জন্য পড়া
এখন দেখছে শোতে যাচ্ছি
ম্যাপ ডট বিড়াল পাঁচ ডট টিভি এটি প্রস্তুত শীতল
এটা ঢোকা ঠিক আমি অনেক পেয়েছেন
কভার আজ রাতে আমরা একটি নির্মাণ করতে যাচ্ছি
বিনামূল্যে সরঞ্জাম ব্যবহার করে পোশাক দোকান হাঁ
কিছুই আমাদের টাকা খরচ যাচ্ছে না যাও টাকা
আমরা আসলে সাথে এটা করতে পারেন না
ওয়ার্ডপ্রেস কি ব্লগিং সফ্টওয়্যার বোকা?
ওয়ার্ডপ্রেস সম্পর্কে চমৎকার কি ভয়ঙ্কর
এটি ইতিমধ্যে ব্যবহারকারী মত জিনিস পেয়েছে
ম্যানেজমেন্ট মন্তব্য সিস্টেম এবং সব
যে ধরনের উপাদান সব মধ্যে নির্মিত এবং
তারপর আমরা একটি প্লাগ ইন ছিল যা আমরা করছি করছি
এটাকে বলা হয় woo commerce
এটা বাণিজ্য এর woo বাণিজ্য করতে হবে
সত্যিই বেশ উজ্জ্বল ঠিক আছে তাই আমি যাচ্ছি
/ 0 17 যে CAT5 টিভি ডেমো তরা
যেখানে আমাদের ব্র্যান্ড নতুন দোকান হতে যাচ্ছে
সেট আপ এটি আনতে একটি মজাদার শব্দ ছিল
বলতে চাই আমরা সেখানে সব পেতে পারেন কিনা দেখতে দিন
ডান লোকেরা এখানে আমরা তাই হ্যালো বিশ্বের যান
এই হিসাবে ইচ্ছা আমাদের ব্র্যান্ড নতুন ব্লগ
কিন্তু আমরা যা করতে যাচ্ছি তা হল আমরা
প্রশাসনিক মধ্যে পেতে যাচ্ছে
দিক নির্দেশনা এবং আমরা এ খুঁজছেন হয়েছে
ওয়ার্ডপ্রেস জন্য একটি কার্যকর প্ল্যাটফর্ম হিসাবে
গত কয়েক বছর ধরে ব্লগিং কিন্তু
আজ রাতে আমরা আসলেই পালাতে যাচ্ছি
এই ব্লগটি একটি অনলাইন দোকান ব্যবহার করে আমি ব্যবহার করছি
কাপড় আমরা একটি ভাল উদাহরণ হিসাবে কারণ আমরা
আকার এবং মত জিনিস পেতে পারেন
রঙ এবং পণ্য বৈচিত্র
অধিকার যা সব ধরণের transcends
পণ্য তাই এটি শুধু একটি পোশাক না
দোকান এবং যদি আপনি ওহ ভাল আমি চিন্তা করছি করছি
একটি পোশাক দোকান ভাল শুরু না যাচ্ছে
এটা যে যাই হোক না কেন ব্যাপার না
আপনি বিক্রি বা হয়তো হতে ইচ্ছুক হতে পারে
এটা সম্ভবত আপনার জন্য এটি একটি বন্ধু এর জন্য নয়
বা পরিবারের সদস্য যারা একটি আশ্চর্যজনক
চিত্রকর সঠিক বলে বা হয়তো একটি
স্ব প্রকাশ লেখক এবং আপনি হতে চান
তাদের বিক্রি করার জন্য একটি উপায় সেট আপ করতে সক্ষম
তাদের প্রোডাক্ট হয়তো কেউ কে করেছে
কাঠিন্য আমি এটা শুধু transcends মানে
এই ধরনের সব জিনিস যা কি এর
আমরা আজ রাতে যাচ্ছি তাই আমি যাচ্ছি
সত্যিই এই ব্লগ এ দ্রুত লগ ইন করতে
ডেমো ক্যাপ পাঁচ ডট টিভি / 017 আছে আমরা সেখানে
ঠিক আছে আমি এটা আপনার উপর আনতে করছি
আপনার জন্য পর্দা ঠিক আছে তাই এই আমি পেয়েছিলাম করেছি
একটি উপসর্গ আমাকে একটি বেস ইনস্টল ক্ষমা
এখানে ওয়ার্ডপ্রেস এবং কি আমরা করতে যাচ্ছেন
আমরা কি আমাদের প্লাগইন মধ্যে যেতে চলুন
এবং আমরা নতুন যোগ করতে যাচ্ছি
এখানে চমৎকার জিনিস এক যে যে
আমরা ওয়ার্ডপ্রেস সঙ্গে কিছু করতে পারবেন
যেহেতু আমরা প্লাগইন ইনস্টল করার পাশাপাশি করি
আমরা আমাদের এটি ডাউনলোড করতে হচ্ছে না করছি
কম্পিউটার এবং তারপর এটি আপলোড করুন
সার্ভার এবং এবং যে জিনিস জিনিস
আমরা ওয়ার্ডপ্রেস সঙ্গে করতে পারবেন কি হয়
প্লাগ-ইন ব্যবস্থাপনাটি একটি যোগ করার জন্য ব্যবহার করুন
প্লাগ ইন এবং এটি আসলে ডাউনলোড করা হয়
সরাসরি এটি সার্ভারে যেতে না
আমাদের ইন্টারনেটের মাধ্যমে এটি আসে না
আমার কম্পিউটার এবং তারপর সার্ভার পর্যন্ত যান
এটি দ্রুত এটি দ্রুত কারণ এটি
সার্ভার সাধারণত একটি খুব দ্রুত আছে
ইন্টারনেট সংযোগ এবং এটি
এখানে আপনার নিজের ব্যান্ডউইথ সংরক্ষণ করে
LTE LTE ইন্টারনেট যাতে আমরা জন্য অর্থ প্রদান
ব্যান্ডউইথ আমরা এই আছে চমৎকার ব্যবহার
আমাদের ব্লগে জিনিস ইনস্টল করার ক্ষমতা
যেমন আমাদের কম্পিউটার ব্যবহার করে না
ইন্টার্নাল ধাপ তাই এড এ খুঁজছেন
প্লাগইন ওয়ার্ডপ্রেস শুধু আমার সব আছে
এটি করতে WooCommerce এটি ইতিমধ্যে শুরু
জিনিষ কেনা তাই আমি শুধু টাইপ যে
অনুসন্ধানে এটি খুঁজে পেতে হবে এবং এটি
সেখানে এটি থিম থিমগুলি দেখায়
সেখানে একটি আড়কদারের মত আপনি কাঁপছেন
আয়ার্ড্কার্ক ইনস্টল করুন এখন আমরা বলতে যাচ্ছি
ঠিক আছে এবং এটা মনে রাখা কারণ এটি হল
আমার সার্ভারে সরাসরি যাচ্ছে না এটি
আমার কম্পিউটারের মাধ্যমে আসছে এটা না
আমার কম্পিউটার এর গতি দ্বারা সীমাবদ্ধ এটি
শুধুমাত্র আমার সার্ভারের গতি দ্বারা সীমিত
এবং এটি ইতিমধ্যেই এটি ডাউনলোড করা হয়েছে এটি
এটি আনপ্যাক করা এটি এটি ইনস্টল করা এর এটি এর
সফলভাবে WooCommerce আমি ইনস্টল করছি
প্লাগইন ধন্যবাদ কেলেসে সক্রিয় করুন
আপনি জানেন যে আমি জানি আমি জানি
আপনি এটা অক্টোবরের মাঝামাঝি সময়ে হয় পেয়েছিলাম হাঁ
হ্মম বাণিজ্য ঠিক আছে তাই আমরা সেখানে যাই
প্লাগইন সক্রিয় করতে ক্লিক করুন দেখুন কি
যত তাড়াতাড়ি এটি হিসাবে এখানে এখন ঘটবে
সক্রিয় আপনি জানেন তারা কি করছি
আপনি WooCommerce স্বাগত জানাই
ইতিমধ্যে প্রায় প্রস্তুত আপনি কি করতে চান না
আপনি WooCommerce পৃষ্ঠাগুলি ইনস্টল করতে চান
আপনি যে কারণ এটি যাচ্ছে না পেয়েছিলাম
আপনি দোকান কার্ট চেকআউট সব ভালো দিতে
যে ধরনের স্টাফ তাই আমি যে ক্লিক করা
এই প্লাগ ইন সম্পর্কে কি সুনির্দিষ্ট হল এটা এর
শুধু একটি প্লাগ ইন কিছু মত নয়
আমরা যে মৌলিক জিনিসগুলি দেখেছি তা আমরা জানি
আক্ষরিকভাবে একটি ই-বাণিজ্য তৈরি করে
মাউস ক্লিকে একটি দম্পতি সঙ্গে প্ল্যাটফর্ম
সত্যিই যে সত্যিই এটা সত্যিই যে সত্যিই
সহজ পূর্ণ স্টপ এটি ইতিমধ্যে কি কি কাজ
তাই আমি যদি সেই ওয়েবসাইটে ফিরে যাই তাহলে
আমি পাঁচ টিভি / 017 গণনা করছি যা শুধু মাত্র
আমাদের ডেমো সার্ভার যাতে আমরা খেলতে পারি
প্রায় চারপাশে এবং বানর চারপাশে বানর যাক এর
দেখুন এখানে কি ঠিক আছে এখন আপনি পাবেন
আমি আমার চেক চেকআউট আমার অ্যাকাউন্ট পেয়েছি বিজ্ঞপ্তি
তাই ঠিক উপরে যে সন্ত্রস্ত আপ
সেখানে দুঃখিত পূর্ণ স্ক্রিন জিনিস ছিল
আসছে তাই এই কার্ট তৈরি
আমার অ্যাকাউন্ট চেকআউট যে ভাল শীতল
এর মানে কি তাই আমরা লাফানো হবে
এখানে ফিরে আমি বললাম আমরা হবে
একটি পোশাকের দোকান তৈরি করা যাতে আমরা যাচ্ছি
আমাদের প্রথম পণ্য তৈরি করতে তাই আমি আছি
আমরা একটি sweatshirt পেয়েছেন যে কল্পনা
সম্ভবত সম্ভবত সন্ধ্যায় হতে পারে হয়তো
আপনি একটি স্থানীয় সরবরাহকারী অ্যাক্সেস পেয়েছেন
যে শার্ট করতে চায় এবং আপনি করতে পারেন
ভাল করিস সহজ বিরক্তিকর তাই আমি করছি
এখানে ঢুকে ঢুকে ঢুকে যাচ্ছে বাণিজ্য এখানে
আগে আমরা আমাদের পণ্য সেট আপ যাক এর যাক
আসলে মূলত সেট আপ করুন
দোকান নিজেকে খুব এগিয়ে পেতে না উচিত
নিজেকে তাই WooCommerce এবং তারপর সেটিংস
আমাকে মৌলিক মধ্যে যেতে যাচ্ছে
আপনি আমার সেট আপ করার প্রথম ধাপ জানেন
আমার সিস্টেম নিজেই কারণ কি এর
এখানে গুরুত্বপূর্ণ যে আমরা কেন্দ্রিয়করণ করা হয়
জিনিস আমি ডলার মধ্যে জিনিস আছে করতে চান
এবং এবং এবং আমি এটি কেন্দ্রীভূত করা চাই
কানাডা তাই আমি যদি বেস অবস্থান উপর ক্লিক করুন
এখানে এবং কানাডা যেতে আপনি যে এটি দেখতে পাবেন
প্রকৃতপক্ষে
আমার আমার দেশ এবং প্রদেশ তাই আমি করছি
আমরা অন্টারিওতে যাচ্ছি তাই আমরা সেখানে যাই
এটা গুরুত্বপূর্ণ কারণ আমরা যাচ্ছি
মত জিনিষ যোগ করার ক্ষমতা আছে
ট্যাক্সীকরণ শিপিং মডিউল যাতে আপনি
আসলে গ্রেপ্তারের হিসাব করতে পারেন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি সব মধ্যে নির্মিত হয়
বাণিজ্য কিভাবে বিক্রি হয় মহান
অবস্থান যেখানে আপনি বিক্রি করতে চান
আমরা সব দেশের সক্ষম হবে সঙ্গে যেতে হবে
সাইট-ওয়াইড স্টোরেজ নোটিশ পাঠ্য কোনও সক্রিয় নেই
ঠিক আছে ঠিক আছে কি মুদ্রা আছে
আমি পাউন্ড স্টার্লিং করতে যাচ্ছি না আমি চাই
আমার ক্ষেত্রে অবশ্যই কানাডীয় ডলার
আপনার জন্য এটা যাই হোক না কেন আপনার হতে যাচ্ছে
স্থানীয় মুদ্রা যাই হোক না কেন তা হয়
আপনি ঠিক আছে সঙ্গে কাজ করছেন কিভাবে আমরা করতে চান
এটা চেহারা আমরা হ্যাঁ আছে যাচ্ছি
ডলার চিহ্ন বা প্রদর্শনীর এই ক্ষেত্রে
একটি পাউন্ড প্রতীক আমরা এটা আছে যাচ্ছে যাচ্ছে
বাম যে নিখুঁত হাজার হাজার
বিভাজক সব যে জিনিস যাচ্ছে যাচ্ছে
হিসাবে থাকার এবং আমরা সংরক্ষণ করতে যাচ্ছেন
পরিবর্তন তাই এখন আমি এটা পেয়েছিলাম পেয়েছি করেছি
কানাডায় স্থানান্তরিত হবে আপনি এটি এখন দেখতে পাবেন
দুই ডলার আপডেট করা এবং এটা যাচ্ছে
আমি চাই যে উপায় প্রদর্শন
আপনি কি ক্যুবেক হতে চান আপনি এটি হতে পারে হতে পারে
উদাহরণস্বরূপ ফ্রান্সের জন্য ডান দিকে
এটা সেখানে লেখা আছে এবং আমি করতে পারেন উপায়
এতটা সহজেই সামঞ্জস্য করে আমি এখন আছি
মূলত প্রাথমিক সঙ্গে খুশি
আমার দোকান সেটআপ আপনি বিশ্বাস করতে পারেন যে
আমরা মূলত আপ এবং চলমান ছিল
আমরা এখনও কোন পণ্য নেই
যেখানে আমরা সেখানে যদিও তাই যে এর
সত্যিই পরবর্তী জন্য পরবর্তী ধাপ
লজিক্যাল ধাপ পণ্য যোগ যদি আমি যেতে হয়
পণ্যগুলি আপনি দেখতে পাবেন আমি শুধু পেয়েছিলাম করেছি
কিছুই না এবং আপনি যারা অধীন দেখতে পাবেন
পণ্য পণ্য এটি শুধু এখানে লোড হচ্ছে
এটি একটি মন্তব্য এটা একটু ধীর যে এর
ঠিক আছে এবং এটা আমাদের ইন্টারনেট হতে পারে
কারণ আমরা সেলুলার এখানে তাই ঠিক আছে তাই
পণ্য বিভাগ একেবারে খালি
এখন আমি অ্যাড প্রোডাক্ট এ ক্লিক করতে পারি
সেখানে বা বামে তাই যোগ ক্লিক করুন
পণ্য এই যেখানে জিনিষ মোটামুটি পেতে
উত্তেজনাপূর্ণ কারণ আমি আসলে যাচ্ছি
ঐ আইটেম যে আমি হতে যাচ্ছি তৈরি
বিক্রয় তাই আমি যে আমি অতীত অতীত চেহারা
সুইটশার্ট করে এবং তাকান
আসলে এই আমি কিছু এ সব হতে পারে
এই পণ্যের একটি নাম দিতে যাচ্ছে এই
এই কিছু হতে হবে যে কিছু হয়
মোটামুটি হেকি যে আপনি চান জানেন
আমরা আশ্চর্যভাবে এই কল করছি
আরামদায়ক sweatshirt ঠিক আছে আমি এখানে
করত বলে যাই হোক না কেন যে আমি চাই
এটা সম্পর্কে সুন্দর হাট sweatshirt বলে
যে অনেক আশাবাদী কিন্তু হতে পারে
এটা ঠিক যে সুন্দর এটা সুন্দর
আমার জন্য মজার যে সব আমাদের জানা প্রয়োজন
আপনি 100 শতাংশ ভয়ঙ্কর তৈরি
সম্ভবত সেখানে আরও বিস্তারিত জানতে চান
আপনি উহহহহহহহহহহহহহ তুমি তুমিই উল্লিখিত
আমরা সেলুলার উপর এখনও করছি ওহ হ্যাঁ
এখানে স্টুডিওতে হ্যাঁ একটি ভাল লোক চায়
নিয়মিত পেতে একটি গুচ্ছ জন্য জানতে
ইন্টারনেট এখানে আমরা এমন কোন জিনিস করতে পারি না
স্টুডিও ঘরে নিয়মিত ইন্টারনেট হিসাবে আছে
ফাইবার অপটিক ইন্টারনেট যা সাতটি
একশো এবং চল্লিশ ডলার এক মাস
এটা সামান্য না এটি করতে যাচ্ছি না
না আমরা না যে আমরা একটি করছি না
স্বেচ্ছাসেবক সংগঠন আমরা শো করি
বিনামূল্যে যদি আপনি যথেষ্ট বিজ্ঞাপন ক্লিক করুন
হয়তো আপনি যথেষ্ট পাঠাতে পারেন যদি আমরা এটি করতে পারি
দান হয়তো আমরা এটা করতে পারি কিন্তু এটি আছে
তাই তাই ঘন ঘন হতে আমি সাত মানে
একশো চল্লিশ ডলার এক মাস হ'ল এবং
তাই পাগল তাই কি আমরা যেতে যেতে আশা করি
আমার ব্লগে আমাদের থেকে দূরে সরে না
বৈশিষ্ট্য কিন্তু আমার ব্লগ গাঢ় নৃত্য শান্ত যান যান
এবং
আমরা ছাদে একটি টাওয়ার রাখা আশা করছি
এবং একটি বেতার সংকেত 5 গিগাহার্টজ প্রেরণ করুন
আমার বাড়ি এবং তারপর যেভাবে আমরা করতে পারেন
কেবেল ইন্টারনেট এর piggyback অফার যা হয়
250 মেগা সেকেন্ড পুরোপুরি জরিমানা যাতে
যে আমাদের সমাধান হবে জরিমানা হবে
এটি অর্ডার আমাদের একটি হাজার ডলার খরচ করে
আমি বিশ্বাস করি যে আমরা উত্থাপিত করেছি সম্পর্কে
তিনশো পঞ্চাশ ডলার যদি আমি থাকি
না এ পর্যন্ত ভুল তাই যদি আপনি করতে চান
যে ভাল লোক অবদান আমরা
স্পষ্টভাবে প্রশংসা কিন্তু এটি কড়করী
যে সম্পর্কে আরও জানতে nerd শান্ত
ধন্যবাদ আমাদের উপস্থাপনা ঠিক আছে ফিরে
এখানে আমি ঠিক আছে তাকান যাচ্ছে তাই আমি পেয়েছিলাম করেছি
একটি পণ্য SKU করা এই যাচ্ছে যাচ্ছে
অর্ডার প্রক্রিয়ার সময় আমাকে সাহায্য করুন
আপনার নিজের skew হতে পারে বা এই হতে পারে
আপনার সরবরাহকারী কিছু সঙ্গে আপনি জিজ্ঞাসা
যেহেতু তাই আমি এটি ঘুমানো কল করতে যাচ্ছি
014 সুইটশিট সম্পূর্ণ এক ঠিক আছে যে বিজ্ঞপ্তি
নিয়মিত মূল্য এবং বিক্রয়ের দাম আছে
এক যে কারণ আমি চেয়েছিলেন চেয়েছিলেন
আসলে এই বৈশিষ্ট্য ছিল কারণ এটি
সত্যিই সত্যিই জটিল পেতে পারেন যদি আপনি
ভিতরের কাজকর্ম বুঝতে পারছি না
কিভাবে একটি পরিবর্তনশীল অ্যাট্রিবিউট তৈরি করতে
পণ্য যা আমরা স্থাপন করতে চান
এখানে মূল্য এবং জিনিস মত যে সঙ্গে
এবং যদি আপনি নিশ্চিত না হন যে কি মানে
ঠিক আছে আমার এক আছে ঠিক আছে যে সম্পর্কে চিন্তা
sweatshirt কিন্তু আমি ছোট হতে পারে
মাধ্যমে 5xl বা অতিরিক্ত ছোট মাধ্যমে মাধ্যমে
কে জানে কোথায় ভেরিয়েবল আছে কি?
দুটি অর্ডারিং প্রক্রিয়া আমি হতে পারে
আমার জন্য সাদা লাল এবং কালো উপলব্ধ আছে
গ্রাহকরা যাতে সব ভেরিয়েবল এবং
তারা একটি কারণ মূল্য প্রভাবিত করতে পারে
তিন এক্স এলএল আমাকে আরো ব্যয় করতে পারে
জন্য একটি অতিরিক্ত ছোট তুলনায় উত্পাদন
উদাহরণস্বরূপ এবং যে ক্ষেত্রে আমি হতে পারে
পরিবর্তনশীল মূল্য হিসাবে ভাল আছে তাই আছে
আমরা চাই যে একটি জিনিস
আজ রাতে শিখতে হয় কিভাবে তাই করতে হয়
আপনি নিয়মিত মূল্য এবং বিক্রয় বিজ্ঞপ্তি পাবেন
মূল্য আমি আসলে এমনকি যাচ্ছে না
তাদের স্পর্শ করবে কিন্তু এখান থেকে সরে যেতে হবে
আমি আমার পণ্য টাইপ পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
পরিবর্তনশীল পণ্য এবং এই আপনি যাচ্ছি
সব ধরনের জন্য ব্যবহার করা
পণ্য এবং বিজ্ঞপ্তি WooCommerce আছে
বহিরাগত প্রযোজ্য পণ্য সমর্থন তাই
যদি আপনি অ্যামাজনের জন্য বিক্রি করছেন বা
ক্যাফ্রেস বা এমন কিছু যা আপনি করতে পারেন
যে এবং তারপর গ্রুপ পণ্য হিসাবে ভাল করবেন
সহজ পণ্য শুধু যদি আপনি জানেন না
আপনি একটি বই বিক্রি করছি এবং কোন আছে
এটি ভেরিয়েবল
পরিবর্তনশীল পণ্য ভালো জিনিষ প্রযোজ্য যেমন
এই যেখানে রং এবং জিনিষ যে মত
নিচে সবকিছুই পাওয়া যায়
তালিকা আমরা শুধু ছুটিতে যাচ্ছি
হিসাবে এখন জন্য আমরা করতে যাচ্ছেন না
ইনভেন্টরি নিয়ন্ত্রণ আজ রাতে কিন্তু
WooCommerce আপনি যে হিসাবে করতে করতে পারবেন না
ভাল উপর ভিত্তি করে শিপিং শিপিং
ওজন আকার পরিমাপ যে সব ধরনের
আমরা যা করতে যাচ্ছি আমরা তা করছি
সরাসরি বৈশিষ্ট্যের মধ্যে তিড়িং যাচ্ছে
লিঙ্কযুক্ত পণ্য ইঙ্গিত করা হচ্ছে যাচ্ছে
প্রকৃতপক্ষে এটা যাতে কেউ হিসাবে হিসাবে এটি করা
তারা উপর ক্লিক করা হয়েছে কিনা চেক আউট
আপনার দোকানের ওয়াকি-টোকি এবং আপনি আছেন
এছাড়াও সমান আউটলাইন ব্যাটারী বিক্রি
আপনি তাদের একসঙ্গে লিঙ্ক করতে পারেন যাতে এটি
আপনি সম্ভবত দ্বারা এছাড়াও হেই বলেন
এই ওয়াকি-টোকি এর এর জন্য ব্যাটারী এর যাক
ক্রস বিক্রয় এটি একটি আপস এর একটি বিট কিন্তু
এটা মানুষ জিনিস পেতে সাহায্য
যদি আপনি একটি প্রিন্টার কিনতে চান যে তারা প্রয়োজন
খুব ভাল একটি USB তারের প্রয়োজন হতে পারে এবং তাই
যে আমি কি তাই সব ঠিক আবিষ্কৃত কি
বৈশিষ্ট্য যে আমরা যেখানে যেখানে আমরা যাচ্ছে
আপনি এই বিজ্ঞপ্তি পাবেন একটি ফাঁকা পাতা
এবং এটি কেন এটি একটি সামান্য বিট হতে পারে
বিভ্রান্তিকর আমি আকার এবং রঙ করতে চাই
সেই দুটি বৈশিষ্ট্য যা আমি চাই
আমার সোয়েটারের জন্য তাই আমি যাচ্ছি
ক্লিক এখানে উপর যোগ করুন এবং আমি যাচ্ছি
আবার যোগ করুন এ ক্লিক করুন এখন আমি দুটি আছে
দুটি ভিন্ন ধরনের ভরাট স্পট
আমি এখানে যাচ্ছি এখানে প্রথম এক গুণাবলী
আমি এটি করছেন যে নোটিশ নোংরা আহ্বান
প্রথমে লজ্জা করলাম কারণ এটার একটা কারণ আছে
পোশাক কারণ আমি আছে যাচ্ছে না
পরিবর্তনশীল ছবি তাই আমি কালো নির্বাচন করুন
এটি একটি ছবি প্রদর্শন যাচ্ছে
কালো শার্ট যদি আমি সাদা নির্বাচন করি তাহলে এটি চলছে
সাদা শার্ট একটি ছবি প্রদর্শন করতে
শুধু যে কোন ভাল ইকমার্স স্টোরের মত
jquery বা Ajax সমর্থন বা যাই হোক না কেন
আকার যদিও পরিবর্তন করতে যাচ্ছে না
তাই আমি আসলে আছে চান কিছু তাই
আকার হবে প্রথম জিনিস যা জিজ্ঞাসা করা হবে
এটা ক্রম এবং তারপর হতে যাচ্ছে
রঙ হিসাবে দ্বিতীয় জিনিস হতে যাচ্ছে
তারা ইতিমধ্যে নির্বাচিত হয়েছে তাই যাতে জিজ্ঞাসা
তাদের আকার তারপর তারা নির্বাচন করতে বেছে নেওয়া হয়েছে
রঙ এবং এটি রং পরিবর্তন
আমি এটি কাজ একবার ছবি এটি অর্থে হতে পারে
একটু বেশি ভাল তাই আমি প্রবেশ করেছি
নামের sighs আমরা কি করতে চাও
ক্ষুদ্র, মাঝারি বড় এবং আমি শুধু যাচ্ছি
অতিরিক্ত বড় আমি কি করতে যাচ্ছি না উঠে যাই
অতিরিক্ত ছোট বা কিছু ঠিক যে আমরা
এই উপর দৃশ্যমান সঙ্গে কাজ করার জন্য এই আছে
পণ্য পাতা আমরা কি বন্ধ করতে চান
যে মানে আপনি একটি কার্ট সম্পর্কে মনে হয়
পৃষ্ঠা বা একটি পণ্য পাতা এবং সেখানে আছে
স্পেসিফিকেশন বা কিছু তাই যে তাই
আপনি ছোট মাঝারি বৃহৎ প্রদর্শন করতে চান
নির্দিষ্ট একটি ট্যাবে অতিরিক্ত বড়
এটা সত্যিই আপনি শুধু চাই না প্রয়োজন
এটা যে তারা নির্বাচন করতে পারেন কিছু হতে
অর্ডার প্রক্রিয়ার সময় তাই যেখানে
আমরা এটা বৈচিত্র জন্য ব্যবহার করা হয় বলছেন যে এর
আপনি যে চেক যে খুব গুরুত্বপূর্ণ
অন্যথায় আমরা আছে না যাচ্ছে না
পরবর্তী চেকআউট সময় নির্বাচন করার জন্য এটি বিকল্প
এক এই রঙ কি কি বৈশিষ্ট্য
আমরা চাই যাক আমরা সাদা হো আছে
আমি যা করছি তা লক্ষ্য করছি আমি আলাদা করছি
তাদের একটি পাইপ এবং একটি পাইপ সঙ্গে যে হয়
সোজা লাইন এটি আপনার Enter কী উপরে
এটা স্ল্যাশ এর তাই এটি এর না এর
একটি কোলন নয় এটি একটি সোজা আপ
এবং ডাউন লাইন কখনও কখনও এটি একটি বিরতি আছে
মাঝখানে আপনার কীবোর্ড উপর নির্ভর করে
কিন্তু আপনি আপনার পর্দায় দেখতে মত এটি দেখায়
সেখানে আমি কোন ধারণা ছিল যে এটি কি ছিল
সেখানে আপনি এটি একটি পাইপ বলা হয় এবং এটি এর
গুণাবলী মধ্যে পার্থক্য
যে আমি তৈরি করছি তাই ছোট যাচ্ছে যাচ্ছে
নির্বাচন করার জন্য এক হতে এবং এটি হবে তা নয়
আপনি যদি চেয়েছিলেন যে যেমন তালিকাভুক্ত করা
আপনি এটি মত এটি করতে পারেন verbose
ঠিক আছে আপনি যা করতে চান তা করতে পারেন
তোমার দোকানটা আমি যাচ্ছি
সবাই জানেন যে এর অর্থ কি এবং এর দ্বারা
এটি একটি পাইপ দ্বারা এটি ভেঙ্গে মানে যে
এই প্রতিটি যাতে যাতে একটি হতে যাচ্ছে
বিকল্প যে একটি বিকল্প হতে যাচ্ছে ঠিক আছে
একইভাবে আমরা লাল যেতে যাচ্ছেন এবং
কালো একটি পাইপ দ্বারা বিভক্ত তাই এখন ঠিক আছে
আমি প্রয়োজন বৈচিত্র জন্য ব্যবহৃত ভুলে যান না
আমার রং নির্বাচন করতে সক্ষম হতে
শার্টটি এট্রিবিউট এটাকে সংরক্ষণ করে
সামান্য বিট এবং এটা ঠিক আছে কি তাই কি
এখন আমরা লক্ষ্য করেছি যে আমরা নির্বাচন করেছি
আমরা কি প্রয়োজন বৈচিত্র জন্য ব্যবহার
আসলে দেখাতে আমাদের বৈচিত্র তৈরি করুন
আপনি যে এটি অনেক করতে যাচ্ছে যে
যত তাড়াতাড়ি আমি বুঝতে এবং উপর ক্লিক করুন
বৈচিত্র এখানে আপনি বিজ্ঞপ্তি যে আছে
আমি এই পণ্য অধিকার সংরক্ষণ যদি তাই কিছুই
এখন এটি জন্য উপলব্ধ হতে যাচ্ছে না
বিক্রয় কারণ আমি আসলে তৈরি না
আমি কোনও বৈষম্যএর উপর ক্লিক করলে
সমস্ত বৈচিত্র লিঙ্ক করুন আপনি নিশ্চিত আপনি
আমি এটা বলতে চাই ঠিক আছে এখন এটা সব
এটা থেকে তৈরি করা জ্ঞান করতে যাচ্ছে
আমার গুণাবলী সব সম্ভব
এই বিশেষ পণ্য বৈচিত্র
স্বয়ংক্রিয়ভাবে তাই এটি 12 তৈরি করা হয়
বৈচিত্র এবং আপনি দেখতে পাবেন
এখন যত তাড়াতাড়ি আমি ঠিক আঘাত হিসাবে এই হয় যেখানে
এটা হঠাৎ আমাদের একটি হঠাৎ করে তোলে ইন্দ্রিয় তোলে
ছোট শার্ট সাদা যে এক প্রকরণ
আমরা একটি মাধ্যম শার্ট আছে সাদা আমরা একটি আছে
বড় শার্ট সাদা একটি অতিরিক্ত বড় শার্ট
সাদা একটি ছোট শার্ট লাল দেখুন যে কিভাবে
তাই আমাদের পরবর্তী বৈচিত্রগুলি তাই
ধাপে মূলত আপনি জানেন জানি
আপনি মাধ্যমে যেতে হবে না এবং না চান
প্রতিটি জন্য মূল্য তৈরি যদি
দাম একই হতে যাচ্ছে তাই আমি হতে পারে
ঠিক আছে চলুন আমরা দামের উপর একটি বৃহৎ সম্পাদনা করি
এবং আঘাত যান এবং আমি এই বলতে যাচ্ছি
শার্ট 35 99 এর মূল্য এবং তারপর আমি আঘাত
ঠিক আছে এবং এটি 3599 এর মত মূল্য তৈরি করেছে
আমার কিছু সংরক্ষণ করে যে সমস্ত বৈচিত্র জন্য
সময় তাই এখন আমি যেতে যাচ্ছি ঠিক আছে আমি প্রয়োজন
এই পণ্য প্রতিটি জন্য কিছু ছবি
আমি একটি ছোট সাদা শার্ট পেয়েছি আমি যাচ্ছি
এখানে এই আইকন উপর ক্লিক করুন যা হয়
আসলে এটা খুব স্পষ্ট নয় তাই ক্লিক করুন
এটা এবং এটি একটি জন্য আপনাকে জিজ্ঞাসা যাচ্ছে
ছবি এবং আপনি আমি করতে পারেন একটি ফাইল নির্বাচন করতে পারেন
আমার ডেস্কটপ সম্মুখের তিড়িং লাফ এবং আমি কিছু পেয়েছেন
এখানে শার্ট ছবিটি সাদা তাই
আমি পেয়েছি সাদা বিজ্ঞপ্তি আমি নির্বাচন করেছি
সেখানে তিনটি ভিন্ন ছবি আছে
সাদা এক এবং আমি এটা ক্লিক করতে যাচ্ছি
এবং আমি বলতে যাচ্ছি ঠিক আছে আমরা যাচ্ছি
আমার বৈচিত্রতা চিত্র তাই এটি একবার এর আছে
সেখানে আপলোড আপলোডিং এবং প্রক্রিয়াজাতকরণ
আমরা এ প্রকরণ ইমেজ নিচে সেট যান
নীচে আমরা ডান এখন আছে তাই আমরা করেছি
সাদা জন্য সাদা ছবি পেয়েছিলাম
এখন ছোট ছোট শার্ট মাঝখানে আমি না
এটা আবার আপলোড করতে হবে আমি যাচ্ছি
এটি আবার ক্লিক করুন পরিবর্তন বৈচিত্র হিট
বড় চমৎকার এবং দ্রুত সঙ্গে ইমেজ একই
এখন সঠিক কারণ আমার আর নেই
যে সাদা ছবির জন্য আপলোড আপ
ঠিক আছে এখন বাঁচো আমি যেখানে থাকি সেখানেই থাকি
আমি যাচ্ছি একটি ছবি যোগ করতে যাচ্ছে
উপরের বামে একটি নতুন ফাইল আপলোড করুন
এখানে কারণ আমরা একটি লাল ছবি আছে না
এখনও সেখানে এটি খোলা আঘাত এবং এখন সেট
পার্থক্য চিত্র তাই এখন আমি একটি ছবি আছে
আমার ছোট লাল শার্টের জন্য এবং একই করি
কালো জন্য
সেখানে এখন আমি যেতে যাচ্ছি
এই প্রতিটি এবং কেবল ক্লিক করুন
ছবিটি যে লাল বিজ্ঞপ্তি যে আমি আছি
এখানে ডান এটি মাঝারি লাল মাঝারি দেখতে
কালো তাই আমরা এই নির্বাচন করতে যাচ্ছেন
এই ছবিটি 5 টি প্রযুক্তি টিভি চিত্র
আমি আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন এবং আপনি যদি
আমাদের কি আজ রাতের জন্য কোন প্রশ্ন আছে
আমরা করছি আমরা আসলে একটি গ্রহণ করা হয়
WooCommerce তাকান এটা এর জন্য একটি প্লাগইন
ওয়ার্ডপ্রেস এবং এই প্লাগিন দিয়ে আমরা করছি
একটি অবিশ্বাস্য ইকমার্স তৈরি করতে সক্ষম
বিনামূল্যে সরঞ্জাম সঙ্গে দোকান এটি একেবারে হয়
বিনামূল্যে আপনার প্রয়োজন ওয়ার্ডপ্রেস থেকে
wordpress.org আপনি এটি ডাউনলোড করতে পারেন এবং
এটি দুটি টিউটোরিয়াল অনুসরণ করে এটি ইনস্টল করুন
আমরা ইতিমধ্যে শো উপর কাজ করেছেন এবং
অবশ্যই আমরা woocommerce পাওয়া হিসাবে আমরা
শুধু একটি ম্যানু culver হিসাবে এটি ইনস্টল করুন
একটি প্লাগ ইন যা আপনি এখন ইনস্টল করতে পারেন
আমরা যেখানে আমরা বাম বন্ধ আপ নিতে যাচ্ছি
মাত্র কয়েক মিনিট সময় আমি আছি
চূড়ান্ত সঙ্গে শেষ পর্যন্ত যাচ্ছে
আপনি যেমন ছবি আপলোড হিসাবে পণ্য
সেখানে দেখা এবং তারপর আমরা বেছে নিতে যাচ্ছি
এটা ঠিক তাই পরে খবর উপরে
নিউজরুমের সাশা দোহার আমাদেরকে এটিকে নিয়ে আসলো
এটি মঙ্গলবার অক্টোবর 21 2014 এবং এটি
এখানে গল্পগুলি এই আচ্ছাদন করা হয়
সপ্তাহে বিবিসি নিবন্ধ প্রকাশ করা হবে
ডান থেকে গুগল থেকে সরানো
বিস্মৃত নিয়ম স্মার্ট মিটার হতে পারে
আপনার ইউটিলিটি বিল কমানোর হ্যাক
ইন্টারনেট কন্টেন্ট অফলাইন অ্যাক্সেস হয়
কোন জায়গা দিয়ে বিশ্বের এলাকায় আসছে
ইন্টারনেট অ্যাক্সেস এবং একটি প্রমাণ-ধারণা
কীট যে একটি আক্রমণকারী দেখানো হয়েছে
বাড়িতে তারিখের স্টোরেজ নিয়ন্ত্রণ নিতে পারে
এই গল্পগুলি সঠিকভাবে আসছে না
যেখানে খুশি যাও
অপারেশন ক্রিসমাস সন্তানের এক
মহান গল্পগুলি আমাদের সামনে উন্মোচিত হচ্ছে
জীবনকাল আমরা কেবলমাত্র দেখতে পাচ্ছি
এই প্রকল্পের শুরু এবং এই
শিশুরা পৃথিবীকে বদলাবে
এখানে থেকে শীর্ষ কাহিনী শুনতে এখানে
বিবিসি বিভাগের 5 টি টিভি নিউজরুম
একটি ক্রমাগত আপডেট তালিকা প্রকাশ
এর নিবন্ধগুলি গুগল থেকে মুছে ফেলা হয়েছে
ভুলে যাওয়া বিতর্কিত অধিকার
শাসন ​​শাসন মানুষ জিজ্ঞাসা করতে পারবেন
গুগল কিছু ধরনের মুছে ফেলার জন্য
তাদের অনুসন্ধান থেকে তাদের তথ্য
সূচক কিন্তু সম্পাদকীয় নীতি ছিল ডেভিড
জর্ডান একটি পাবলিক সভায় সভাপতিত্ব করে বলেন
Google এই বিবিসি কিছু অনুভূত তার
নিবন্ধ ভুলভাবে লুকানো ছিল ছিল এমআর
জর্দান দাবি করেন যে বিবিসি এতদূর
নিবন্ধের 46 লিঙ্ক অবহিত করা হয়েছে
যে পরবর্তী কয়েকটি মধ্যে সরানো হয়েছে
সপ্তাহে বিবিসি প্রকাশ শুরু হবে
সরানো ইউআরএল এর তালিকা এটি হয়েছে
গুগল এমআর দ্বারা বিজ্ঞাপিত জর্ডান বলল
বৃহত্তর যত্ন দেওয়া উচিত
অনেক ইউটিলিটি স্মরণ করার জনসাধারণের অধিকার
কোম্পানি রিমোট মিটার ইনস্টল করা হয়
গ্রাহকদের নিরীক্ষণ এবং পরিচালনা করতে সহায়তা করতে
তাদের ক্ষমতা ব্যবহার এবং তাদের আরো সাহায্য
শক্তি-দক্ষ আপনার videl হয় একটি
স্বাধীন গবেষক যারা বরাবর
আলবার্তো এলারায় ত্রুটি দেখা গেছে
স্মার্ট মিটার তিনি বলেন আমরা তাদের সরাইয়া নেয়
তারা কি দেখেছেন তা দেখে তারা কীভাবে কাজ করে
ইউটিলিটি এ কিছু উদ্বেগ উত্থাপিত
কোম্পানি স্মার্ট মিটার হ্যাক হতে পারে
underreport শক্তি এই মূলত ব্যবহার
সামান্য জ্ঞান এবং খুব সঙ্গে মানে
সামান্য scruples আপনি কার্যকরভাবে পারে
আপনার বিদ্যুৎ বিল আক্রমণকারী কাটা
জুড়ি পাওয়া যায় কি ব্যবহার করতে পারে
underreport শক্তির ব্যবহার বা কাউকে পেতে
অন্যথায় তাদের বিল ব্যবহার করে তাদের বিল পরিশোধ
আইডি এবং বার্তা নোডের ফিরে পাঠানো
আরো যে কাজের সাথে আরও বেশি লগ ইন ব্যবহার
গবেষকরা দাবি করেছেন যে তাদের থামানো হতে পারে
এটি একটি উপায় খুঁজে পেতে সম্ভব হতে পারে
মিটার চাইতে এবং ক্ষমতা কাটা
যে তারা মূলত সরবরাহ করা হয়
সতর্কবাণী যে দুর্বল সুরক্ষিত
কোড সতর্কতা যে দুর্বল হয়
ডিভাইসগুলির মধ্যে সুরক্ষিত শংসাপত্রগুলি
দিন পারে আক্রমণকারীদের নিয়ন্ত্রণ নিতে পারার
গ্যাজেটগুলি ইউটিলিটি কোম্পানি যে
নিয়োজিত মিটার এখন উন্নতি হয়
রক্ষা করার জন্য ডিভাইসের নিরাপত্তা
তার নেটওয়ার্ক
একটি সম্পূর্ণ লাইব্রেরি আপনার মধ্যে করা যাবে
পকেটে বেশির ভাগ মানুষই হ'ল হ্যাঁ বলে সবাই
প্রয়োজন একটি অ্যাক্সেস সঙ্গে মোবাইল ফোন
ইন্টারনেটের কিন্তু কি অনেক সম্পর্কে
ইন্টারনেটের অভাবের কারনে বিশ্বের মানুষ
সংযোগটি এখনও হ্যাঁ হতে পারে
সৈয়দ কিরাম অনুযায়ী যিনি ব্যাখ্যা করেছেন
তার কোম্পানী Outernet এ প্রকৃতি
টেড গ্লোবাল ব্যবসাটি লক্ষ্য রাখে
সত্য যে প্রায় দুই-তৃতীয়াংশ
বিশ্বের জনসংখ্যার কোন ইন্টারনেট নেই
আপনি যখন আলাপ করেন তখন তিনি বিবিসিতে প্রবেশ করেন
ইন্টারনেট সম্পর্কে আপনি দুটি সম্পর্কে কথা বলুন
প্রধান ফাংশন যোগাযোগ এবং
তথ্য অ্যাক্সেস এটা এর
যোগাযোগ অংশ যা তাই করে তোলে
ব্যয়বহুল তাই Outernet পরিবর্তে উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে
তথ্য প্রকল্প একটি তৈরি করতে লক্ষ্য
বিশ্বের সবচেয়ে মূল আর্কাইভ
ওয়েবসাইট থেকে মূল্যবান জ্ঞান বলা
উইকিপিডিয়া এবং প্রকল্প সহ
গুটেনবার্গ কপিরাইট মুক্ত একটি সংগ্রহ
ইবুক এই প্রায় প্রায় আপডেট করা হবে
একটি মাসিক ভিত্তিতে এটি প্রদান করবে
আরও বেশি সময় সংবেদনশীল সামগ্রী সহ
খবর বুলেটিন এবং দুর্যোগের সতর্কতা
একটি ঘন্টা অনেক বার আপডেট করা যেতে পারে
এই সব তথ্য তারপর হবে
স্যাটেলাইট মাধ্যমে সম্প্রচার এবং কুড়ান
ঘুরে ঘুরে এমন যন্ত্রপাতি দিয়ে
ওয়াই-ফাই হটস্পট তৈরি করে ডেটা প্রকাশ করে
ব্যক্তিগত স্মার্টফোনের মাধ্যমে অ্যাক্সেস করা
এবং কম্পিউটার কেন্দ্রীয় একটি ছোট গ্রাম
উদাহরণস্বরূপ আফ্রিকা জন্য আফ্রিকা কারীম বলেন এক
হটস্পট প্রচুর বই দিতে পারে
এবং অন্যান্য তথ্য দুই থেকে তিনটি
শ্রীশ্রী দ্বারা বন্ধ জীবিত শত মানুষ
কারীম বলেন, এই সিস্টেম বর্তমানে ছিল
200 মেগাবাইটের সম্প্রচারে সক্ষম
তথ্য প্রতি দিন কিন্তু তার অভিপ্রায় হল
যে 100 গিগাবাইট বা তার বেশি বৃদ্ধি
তিনি বলেন, আমরা যত বেশি বিদ্যমান ব্যবহার করতে চাই
প্রযুক্তি এবং এটি একটি বিট repurpose তাই
যে মানুষ হিসাবে অল্প জিনিস হিসাবে কিনতে
প্রযুক্তির সম্ভাব্য মার্ক নিউম্যান
গবেষণা দৃঢ় ওভুম ধারণাটি বিশ্বাস করে
একটি আকর্ষণীয় এক হতে কিন্তু প্রকাশ
সাক্ষরতার বিষয়ে উদ্বেগ তিনি বলেছেন
পাঠ্যের পরিবর্তে অডিওর মাধ্যমে বিতরণ করা হবে
কিছু দেখতে কিন্তু যে হবে কিছু
কোম্পানি যেমন মত আরো তথ্য আপ ব্যবহার
ফেসবুকে ইন্টারনেট আনতে আশা করি
এই এলাকায় শ্রীযুক্ত কুরিন বিশ্বাস করে
ব্রডকাস্টিং ডেটা অফলাইনে একটি হতে পারে
সেন্সরশিপকে বাইপাস করার সেরা উপায় এবং
জ্ঞান বিতরণ
আমরা চেক এবং তার দৃঢ় বিশ্বাস legit হয়
Outernet এমনকি আপনি ডাউনলোড করতে পারবেন
সম্পূর্ণ তাদের আর্কাইভ থেকে সরাসরি
ওয়েবসাইট Outernet বিন্দু একটি দূষিত কীট হয়
যা নেট খোঁজা তথ্য ভ্রমন করতে পারেন
অসুরক্ষিত হার্ডওয়্যার সংরক্ষণ করা হয়েছে
নিরাপত্তা গবেষক দ্বারা নির্মিত
প্রুফ-অফ-ধারণা কীট এ লেখা হয়েছিল
এই তথ্য কিভাবে অসুরক্ষিত ব্যাখ্যা
দোকানে কীট ধ্বংসাত্মক আক্রমণ হয়
অনেক বাগ গবেষণা শোষণ করতে পারেন
গবেষক জ্যাকব হোলকম্বে পাওয়া যায়
জনপ্রিয় হোম ডেটা সিস্টেম ইতিমধ্যে তিনি
প্রমাণ সাইবার অপরাধীদের ছিল
লক্ষ্য ছিল এটি কাজে লাগানো কতটা সহজ
এই তথ্য ভাণ্ডার মিঃ Holcombe শুরু
শুরু কাজ কাজ করার
একটি সিরিজ বহন পরে কীট
নেটওয়ার্ক সংযুক্ত স্টোরেজ NAS পরীক্ষা
সিস্টেম দ্বারা গঠিত 10 পৃথক
উত্পাদক অনেক মানুষ সাথে সংযোগ স্থাপন
এই ডিভাইসগুলি একটি একটি হোম রাউটার দিতে একটি
হোম রাউটার পরিবার সদস্যদের একটি দিতে
গুরুত্বপূর্ণ ফাইল যেমন,
ছবি এবং চলচ্চিত্র বা একটি ব্যাক আপ হিসাবে কাজ
অন্যান্য গ্যাজেটগুলির সাথে কিছু হোম রাউটারগুলি
চালু করতে হার্ড ড্রাইভের সাথে সংযুক্ত হতে পারে
তাদের নাসা টাইপ ডিভাইসের মধ্যে এমআর
Holcomb এর তদন্ত প্রকাশ 30
পৃথক undocumented দুর্বলতা মধ্যে
এই NAS ডিভাইসগুলি অনেক যদি
শোষিত একটি আক্রমণকারী দিতে হবে
একটি ডিভাইস ভাড়া উপর সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ
তাদের উপর তথ্য অধীনে এটি বা এটি একটি ব্যবহার
যে বাড়িতে অন্যান্য ডিভাইসে পেতে উপায়
নেটওয়ার্ক এবং মানুষ কি উপর গুপ্তচর
অনলাইন শোষণ পণ্য সবচেয়ে অনলাইন
তিনি যেখানে পাওয়া যায় ওয়েব ভিত্তিক
সাধারণত পরিচালিত ইন্টারফেস
আপনার সমস্ত প্রযুক্তি খবর জন্য এই ডিভাইস
একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সঙ্গে সফ্টওয়্যার দেখুন
শ্রেণীভুক্ত 5 নিউজউইম এ টিভি সংবাদ রুম
ক্যাটাগরি 5 টিভি বিভাগের জন্য 5 টিভি খবর
রুমে আমি সাশা হয়েছি, ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
সাশা এই 5 টি প্রযুক্তি টিভি শ্রেণীকক্ষ
এবং আমরা সেট আপ খুঁজছেন
একটি শিল্প হিসাবে ওয়ার্ডপ্রেস আমার একটি ই-বাণিজ্য
সমাধান আজ রাতে এবং এক জিনিস
আমরা জন্য প্রয়োজন চলুন আমাদের
ওয়ার্ডপ্রেস সাইটের ভাল নির্ভরযোগ্য হোস্টিং
এখন আমরা পাওয়া সস্তা হোস্টিং পেয়েছেন
আপনার জন্য cat5 ডট টিভি / dreamhost
বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / dreamhost ব্যবহার
আপনি যাচ্ছেন কুপন কোড cat5 টিভি
চলছে শুধু সত্তর ডলারের খরচ
আপনাকে কার্বন নিরপেক্ষ এক বছরের দিতে
লিনাক্স ভিত্তিক হোস্টিং আপাচি সার্ভারে
এটি আপনাকে একটি ফ্রি ডোমেন দিতে যাচ্ছে
নিবন্ধন তাই আপনি যদি আপনার নিজের com করতে চান
আপনি এটা পেয়েছেন যে এটি অন্তর্ভুক্ত অন্তর্ভুক্ত যে মধ্যে
আপনার ওয়েবসাইটের জন্য সীমাহীন সঞ্চয় স্থান
এমনকি আপনি একটি 50 গিগাবাইট ব্যাকআপ পেতে
অ্যাকাউন্টটি যদি আপনি আপনার ওয়েব ব্যবহার করতে চান
স্থান থেকে আপনার ব্যক্তিগত ব্যাকআপ করতে স্থান
আপনার বাড়িতে কম্পিউটার যে ভাল হিসাবে ভাল
তারা একটি হোস্ট একটি সীমাহীন প্রদান
নম্বর এ আপনার অ্যাকাউন্টে ডোমেনের সংখ্যা
অতিরিক্ত খরচ শুধু খরচ
ডোমেইন নিজেই রেজিস্ট্রেশন তাই যদি
আপনি একাধিক ওয়েবসাইট থাকতে চান
আপনার হোস্টিং পরিকল্পনা হোস্ট আছে কোন আছে
যে অতিরিক্ত চার্জ এছাড়াও সীমাহীন
ব্যান্ডউইথ এবং সীমাহীন ইমেল অ্যাকাউন্ট
আপনার জন্য শুধুমাত্র সত্তর ডলার একটি উপলব্ধ
বছর cat5 টিভি / dreamhost কুপন ব্যবহার
কোড cat5 টিভি আপনার জন্য নিখুঁত হতে পারে
ওয়ার্ডপ্রেস ব্লগ ঠিক তাই ওয়ার্ডপ্রেস ফিরে
আমি নেন এই আশ্চর্যজনক আমরা পেয়েছিলাম করেছি
সময় সব পণ্য রাখা আছে
ছবিগুলো আমাদের সবাইকে ভালবেসে ফেলেছে
বৈচিত্র আমার দাম 3599 হয় প্রস্তুত
এখন আমি কি তৈরি করতে যাব?
একটি পণ্য ইমেজ তাই কি মানে হল
এই একটি অ প্রকারের জন্য তাই এই তাই এই
শুধু এই বিশেষ শার্ট নিজেই জন্য
এই যে এক যাচ্ছে
ব্যক্তির এমনকি আগে এমনকি এটি প্রতিনিধিত্ব
আমি বলতে যাচ্ছি চেক আউট শুরু
হেই হয়তো লাল এক ভাল দেখায় তাই আমি আছি
আমার পণ্য হিসাবে যে এক সেট যাচ্ছে
ইমেজ যে ডিফল্ট হতে যাচ্ছে
যে সবাই স্ক্রল আপ দেখতে যাচ্ছে
সামান্য উপায় পণ্য ট্যাগ এবং বিভাগ
ট্যাগগুলো ভালো আমি বলব ভালো জিনিসগুলো
লম্বা হাতাওয়ালা ভেজা একটি ট্যাগ কি ভাল একটি কি
ট্যাগ তাই যদি কেউ খুঁজছেন হয়
এক ভেড়া শার্ট এবং তারা মনে হয় ওহ এই
তারা আসলে উপর ক্লিক করতে পারেন মহান
ভেড়ার লোম এবং এটা তাদের দেখাতে হবে সব
অন্য পালা শার্ট বা তারা যদি খুঁজছেন
একটি দীর্ঘ আস্তিন শার্ট জন্য তারা সহজে করতে পারেন
সব লম্বা হাতা শার্ট নেভিগেশন জুম
কারণ আমি তাদের একটি ট্যাগ চিন্তা হিসাবে তৈরি করেছি
তাদের কীওয়ার্ড হিসাবে তারা ভাল
অনুসন্ধান ইঞ্জিনের জন্য ঠিক আছে ভাল বিভাগ
আমি একটি নতুন পণ্য যোগ করুন যেতে চলেছি
বিভাগ এবং এই বিশেষ এক জন্য
এটা সম্ভবত একটি unisex শার্ট কিন্তু আমি পারে
মেনসওয়্যার বা কিছু মত যে বলুন কিন্তু
চল
মেনসওয়ের বলুন না কেন এবং তারপর না কেন
আমি এই বিভাগটি তৈরি করতে পারেন এই হল
প্রথমবার আমি এটা করেছি তাই আমি করতে পারেন না
এটি তালিকা থেকে নির্বাচন করুন কারণ এটি
আমি এখনও করতে পারেন কাছাকাছি পরবর্তী সময় অস্তিত্ব না
শুধু আপনি এটা করতে পারেন উজ্জ্বল বন্ধ চেক
প্রসারিত করুন যদি আপনি চান এবং আপনি করতে পারেন
পিতা বা মাতা শ্রেণী এবং আপনি যদি চান তবে আমি জানি
সোয়েটার ওহ সোয়েটার করতে এবং আমি করতে পারি
যে পুরুষদের পোশাক পরে আমি এখন পুরুষদের পেয়েছেন
সোয়েটারকে যেমন ক্যাটাগরির মত পরিধান করা ঠিক তেমনই
মহান আমি মনে করি আমি প্রস্তুত হিসাবে আমি করেছি
আমার পণ্য আমি আমার পেয়েছিলাম করেছি
সব জন্য আমার বৈচিত্র বৈশিষ্ট্য
বিভিন্ন আকার এবং রং এবং সব
পণ্য ছবি সমস্ত আমি যেতে যাচ্ছি প্রস্তুত
প্রকাশিত হয় এবং এখন যত তাড়াতাড়ি
যে আশ্চর্যজনক হয়ে গেছে আমি ইতিমধ্যে আমি করছি
যেতে ওয়েবসাইটের চেক আউট করতে প্রস্তুত
তার প্রকাশনা এখন নিশ্চিত হতে হবে উচিত
তাদের চিঠি দোকান পেতে চমত্কার দ্রুত
সেখানে আমরা ডান দিকে উপরের আপ কেনাকাটা যেতে
এই বিশেষ টেমপ্লেট পণ্য হল
সেখানে আমরা সেখানে সংরক্ষিত তাই আমার প্রথম পণ্য হয়
ইতিমধ্যে এবং আমি একটি ডিফল্ট ব্যবহার করছি
ওয়ার্ডপ্রেস টেমপ্লেট আমরা দেখতে যাচ্ছি
আসন্ন শো বিভিন্ন বিভিন্ন থিম উপর আমি
যে পণ্যের উপর ক্লিক করতে পারেন আমি আমার দেখতে পারেন
আশ্চর্যজনক আরামদায়ক sweatshirt এবং
আমি ইতিমধ্যে মূলত যে কল্পনা
ব্যাক শেষ বা
একটি অনলাইন দোকান কার্যকারিতা এবং
এটি একটি অপ্রচলিত এক আমি না
স্পষ্টত এই থিম পছন্দ না
ডিফল্ট ওয়ার্ডপ্রেস থিম বেশ না
আমি পেতে শার্ট উপর ক্লিক করুন যদি কাজ
এটা বড় দেখুন যে এখন শান্ত হও কি দেখতে
এখানে আমি এখানে নির্বাচন করতে যাচ্ছি
মাঝারি হিসাবে আকার এবং আমি নির্বাচন করতে যাচ্ছি
রঙ যা আমরা সাদা চেহারা চয়ন
যে স্বয়ংক্রিয়ভাবে কালো নির্বাচন করুন যে এর
আমি ব্যবহার করতে যাতে চমত্কার যে চমত্কার যে অভিনব
পোশাক উদাহরণ কিন্তু এটি করতে পারে
কিছু এটি সব কিছু হতে পারে হতে
আপনার যা কিছু তা বিভিন্ন বৈচিত্র
যে আপনি বিক্রয় এবং আপনি সেখানে আছেন
এটা চমৎকার এবং জন্য সহজ আছে
শেষ ব্যবহারকারীদের জন্য আপনি এবং যোগ করার জন্য সহজ
পণ্য বা সংশোধন তাই এখন কার্ট যোগ করুন
যেখানে এটা থেকে কি এটা কাজ করা আছে
আপনি আপনার কার্ট দেখতে তাই দেখতে চান
সবকিছুই তৈরি এবং প্রস্তুত
এটা পেতে সত্যিই সত্যিই সহজ
এবং সেখানে চলমান কয়েকটি জিনিস আছে
আপনি এখনও যখন আপনি করতে হবে যখন প্রয়োজন
সব মৌলিক সেটিংস খুঁজে যাচ্ছে
আপনার WooCommerce প্রশাসন প্যানেলে
ওহে সেটিংসে যান এবং আপনি যাচ্ছেন
যেমন পেমেন্ট বিকল্প হিসাবে জিনিস খুঁজে পেতে
পেমেন্ট প্রসেসর ট্যাক্স অধিকার তাই
আপনি ট্যাক্স এখানে পেয়েছেন এবং আপনি যাচ্ছেন
আপনি ট্যাক্স সেট করতে প্রয়োজন যদি আপনি যাচ্ছেন
ট্যাক্স সক্রিয় করতে এবং সঙ্গে সেট আপ প্রয়োজন
আপনার বা বিভিন্ন রাজ্যের জন্য ট্যাক্স হার
এবং জিনিস ভাল কি চেক আউট কি হয়
পেমেন্ট বিকল্পগুলির ধরন কি আপনি চান
ব্যবহার তাই আমি কোর্স উপর লাফানো হবে
পেপাল এবং আমি এটি সক্ষম হবে এবং আমি হবে
ধাপ আপনার সব দেয় ভিতর দিয়ে হেটে
ধাপ যা আমরা আজ রাতে করছেন না
কিন্তু আমি আপনাকে কোথায় দেখতে চাই তা দেখাব
এই জিনিস আপনি কি স্টপ দেয়?
আপনি পেপাল আপ পেতে যাতে কি করতে হবে
এবং চলমান এবং যে সব আছে আছে
এটি এবং তারপর যত তাড়াতাড়ি আপনি পেপাল পেয়েছেন
আপ এবং তারপর আপনি সক্ষম করতে পারেন যাচ্ছে
আসলে পণ্যটি বিক্রি শুরু
আপনার ওয়েবসাইট মাধ্যমে আপনি পেতে যাচ্ছেন
ইমেল দ্বারা বিজ্ঞপ্তিগুলি আপনার কারণ
সেটআপ প্রশাসন হয়
প্রশাসক আপনি দেখতে পাবেন যে ইমেলগুলি
আপনার কাছে ইমেলগুলি গ্রাহকদের কাছে যেতে পারে
সেখানে আপনি ইমেইল যান এবং আপনি সেট আপ করতে পারেন
ঠিক কি ধরনের তথ্য আপনি
ইমেইল দ্বারা গ্রহণ করা এবং আপনি চান
আমরা সত্যিই বাণিজ্য করতে তাই যেতে ভাল
এটা আপনার জন্য এটি একটি দুর্দান্ত শুরু
আপনার ওয়ার্ডপ্রেস ব্লগে যদি আপনি থাকেন তবে
ইতিমধ্যে একটি ব্লগ পেয়েছেন এবং আপনি যোগ করতে চান
ইকমার্স নিখুঁত প্লাগইন যদি না থাকেন
এখনও ecommerce আছে এবং আপনি তৈরি করতে চান
একটি অনলাইন দোকান এটি একটি দুর্দান্ত উপায়
এটি এবং পেতে যাচ্ছে একটা চমৎকার সহজ উপায় কি
কেলসি যে কোন সময় ভুলে যাবেন না
কিছু সঙ্গে কাজ করা যাচ্ছে না
যে ওয়ার্ডপ্রেস WooCommerce ড্রপ হয়
আপনার যে কোনও ধরণের জিনিস আছে
নিরাপত্তা সচেতন হতে আপনার কাছে আছে আছে
শব্দ বেড়া মত কিছু ইনস্টল করুন
আপনার ওয়ার্ডপ্রেস ব্লগ যাতে আপনি হয়
যুক্তিসঙ্গত নিরাপদ একটি ধ্রুবক ব্যাকআপ রাখা
আপনার অনলাইন দোকান আপনার ব্লগের যে এর
ডাটাবেস হিসেবে ফাইল হিসাবে
updraft প্লাস এটি খুব খুব সহজ করে তোলে
কারণ এটি করার জন্য আপনি এটি কারণ
যারা ফাইল তৈরি করে এবং আপনি ডাউনলোড করতে পারেন
তাদের আপনার কম্পিউটারে এবং তাদের সংরক্ষণ করুন
অফলাইন এবং তারপর যদি আপনি একটি হ্যাক আছে
আক্রমণ বা কিছু আপনার সাথে ভুল হয়
আপনার সাইট প্রশংসনীয় অনেক নিরাপদ আপনি পারেন
এটা আবার আপলোড এবং কি পূর্বাবস্থায় ফেরা
তারপর এবং তারপর
বসুন এবং চিন্তা করুন কিভাবে তারা কিভাবে পেতে
মধ্যে এবং এটি ঠিক আছে কিন্তু এটা ঘটতে পারে তাই ঠিক
আপনি যে ধরনের সম্পর্কে স্মার্ট হন তা নিশ্চিত করুন
কারণ আমরা বিল্ডিং করছি না
স্ক্র্যাচ থেকে কিছু আমরা নির্মাণ করছি
এখানে কিছু যে মত lickety- বিভক্ত মত
আমরা একটি লাইভ শোতে থাকি যা এক ঘন্টা
দীর্ঘ এবং আমরা একটি ই-কমার্স স্টোর তৈরি করেছি
মূলত 20 মিনিট হাঁ মত যে ঠিক
এটা মোটামোটি ভালই কিভাবে শীতল এটা মত আপনি না
তাই যদি আপনি ধারনা পেয়েছেন যদি আপনি যে মনে হয়
আপনি বিক্রয় শুরু করতে চান আমাদের যাক
আপনি WooCommerce ব্যবহার করতে পারবেন কিভাবে জানেন
আমরা আপনার কাছ থেকে শুনতে ভালোবাসি এই হল
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি স্বাগত
ট্রিপল ওয়ার ক্যাটাগরি 5 টিভি দেখি আমার নাম
রব্বি ফার্গুসন অন্য আরেকজন
এখানে খুব জোরে আমি এটা না আমি শুধু করছি না
এখানে OSHA এবং আমার কাছে চ্যাট রুম আছে
আমার ফোনটি কি একটু অপেক্ষা করেছ?
বিট সেখানে এবং আমি যাব করছি আমি করব
আসলে আমি আমার আসন cuz এর বাইরে চলে যাচ্ছি
আমি এটা করতে পারি আমি এখানে এত ঘর পেয়েছি
ভাল আমি আপনাকে রুবি বলতে পারেন যে
টেনেসি ফ্রাঙ্ক তার জন্য খুঁজছেন হয়
স্টিকার ওহ হ্যাঁ আমি প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলাম আমি জিজ্ঞাসা
হ্যাঁ আমি ভাবছি যে তারা একটি বাক্সে আছেন কিনা
এখানে নতুন স্টুডিওতে তারা কোথাও তারা
তারা কি আমরা খোঁজে কাজ করছি
সব কিছু চমৎকার হ্যাঁ আপনি কি দেখতে
তোমার সামনে শশা আমি দেখছি
টেলিফোম্প্পটার ওহ আমি বলতে চাচ্ছি রুমে বরাবর
প্রাচীর বরাবর আপনার রুম আমি নতুন দেখতে
ক্যাটাগরি 5 টি কোনও বক্সে কিছু চিহ্ন আছে
বাক্সে ডান কোন চলন্ত বাক্সে am
বিভিন্ন রাজ্য খোলা আছে কিন্তু না
আপনি ডান দেখুন যে সেখানে unpacked আমি সেখানে যে দেখতে
তাকিয়ে আছে কি আছে
আলমাগুলি প্লাস্টিকের একটি সামান্য বিট আছে
মোড়ানো এবং একটি খালি সেলফোন টেপ
দুজন দুজন দুজনের কথা বলার জন্য সব ঠিক আছে
তাক আলগা কোন জন্য বেয়ার হয়
পুরস্কার বা আদেশের বিষয়ে বিলম্ব
আমি ক্ষমা চেয়েছি কিন্তু II অনেক জানি
সবাই বুঝে যে আমি জানি
এবং আমি আপনার ধৈর্য প্রশংসা করি কিন্তু আমি করেছি
আমি কিছু জিনিস হারিয়েছি যা আমি দেখছি
প্রায় এবং আমি চেষ্টা করছি
আমার পথ খুঁজে পেতে এবং যে শুধু যে
এটা অনিবার্য প্রকৃতি আমি না
অপ্রচলিত এখনো না আমরা কাজ করছি আমি করছি
কারণ এটি প্রথম পদক্ষেপ ছিল
সবকিছু আপ এবং চলমান পেতে এবং হতে
বায়ু যে খুব ছিল আমি এখনও এটি এর উপর
রুট আমি শুধু ফ্র্যাঙ্কি প্লাগ ইন
আজ তাই আমরা এই ছিল আপনি নোট জানি
যে আমাদের সব যে ধরনের গুরুত্বপূর্ণ
তাই কাজ এটি কাজ তাই তাই কাজ
ধন্যবাদ আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমাদের শুধুমাত্র দর্শকদের প্রশ্ন Kelsey No
যে আমাদের শুধুমাত্র আশা আমরা আরও আছে না
দর্শক প্রশ্ন আমি একটি থেকে চাই চাই
ডমিনিক অসুস্থ আমি মনে করি আমি এটা বলছি
ডান হের ডমিনিক তিনি শুধু ভাবছিলেন
কি আপনার সফ্টওয়্যারটি ব্যবহার করতে ব্যবহৃত ভিডিও
তিনি উইন্ডোজ ব্যবহার করে এবং তিনি চলমান হয় intros
তিনি একটি ভিএম প্লেয়ার vbox সঙ্গে একটি লাইন এক্স তিনি ছিল
ব্যক্তিদের জন্য সম্পাদনা কিন্তু সে চায়
আপনি প্রথম ব্যবহার কি কি ব্যবহার জানি কি জানেন
সব প্রভাবশালী আমি আপনাকে পপ আমি কল করতে পারেন কিন্তু আমি
বব সে কখনোই শুনিনি যে আমি কি করতে পারি
ওহর নাম না থাকলেও তার শেষ নাম নেই
আমি ভেবেছিলাম এটা ভয়ঙ্কর ব্যাপার
এক দিনের মধ্যে তিনি অনিবার্য হয়ে উঠবেন
এবং পপ UH ডমিনিক জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
প্রশ্ন ঠিক আছে কিভাবে আমরা আমাদের ভূমিকা আমি কি করবেন না
বিশ্বাস কি আপনি সম্পর্কে কথা বলছি
যে আমরা বাইরের স্থান করছি আপনি হ্যাঁ
সেখানে ছিল না কারণ আপনি ছিল না
এখনো দেখছি আমরা আবার নতুন করে শুরু করবো
ভূমিকা এবং আপনি এটা ডোমিনিক কি জানেন জানি
আমরা সত্যিই কারণ শীতল হতে যাচ্ছে
কারণ intro redoing হতে যাচ্ছে কারণ
আমরা এখানে এসেছি আমরা সকালে আট বছর ধরে আছি
এখানে নতুন মানুষ Kelsey Jensen এর পেয়েছিলাম
আমরা একটি দম্পতি Bailey জে thompson পেয়েছেন
মানুষ এখনও শো সঙ্গে আছে কিন্তু
শো হিসাবে সক্রিয়ভাবে জড়িত না
এখন আমরা আমাদের ছিল ছিল কারণে যে কারণে
এক সহ-হোস্ট যারা তাদের জন্ম দেয়
প্রথম সন্তান ওহ যা ভয়ঙ্কর কিন্তু
সে এখন আমাদের সাথে সক্রিয়ভাবে নয়
যে হিসাবে আপনি জানেন Abigail Abigail পাতা
এবং আমরা পেয়েছি অন্যান্য ব্যক্তিদের যে ঠিক আছে
তারা ব্যবহার হিসাবে জড়িত হিসাবে অগত্যা না জড়িত
তাই আমাদের পুনরায় আমাদের পুনর্নির্মাণের প্রয়োজন আমাদের পুনরুজ্জীবন
আমি চেষ্টা করছেন এগিয়ে দেখছেন intro দেখান
ও ডমিনিক
আমি কি করতে commit করতে যাচ্ছি আমরা হয় করছি
আমরা এটি কিভাবে অন্তর্ভুক্ত অন্তর্ভুক্ত হচ্ছে
ব্যাক স্টেজ পাস যদি আপনি একটি roku পেয়েছেন আছে
চ্যানেলের মধ্যে ব্যাকস্টেজ পাস চেক করুন
বিভাগ 5 যা বিড়াল পাঁচ ডট টিভি /
roku চ্যানেল এখন আপনি ঠিক আছে
ইতিমধ্যে আমি আপনাকে আমি কি আমি ব্যবহার করতাম বলুন
আপনি কি বলতে চাচ্ছেন Wirecast?
লাইভ সফ্টওয়্যার যা আমরা সম্প্রচারে ব্যবহার করি
শো কেন হ্যাঁ ডোমিনিক হ্যাঁ যে কি
আমি বললাম, এটাকে আমি কেন ব্যবহার করেছি
কারণ এটা সত্যিই ভাল লাইভ আছে
chroma কী হল chroma কী ভয়ঙ্কর হয়
আমি শুনেছি আমার শার্ট একটি সামান্য সস হয়
ওহ যে আপনার না যে শুধু না
ফি যে কারণ তারা উপর পর্যবেক্ষক করছি
LTE যে ঠিক আছে আপনি এটি দেখতে পাচ্ছেন
এইচডি এর পরে চাহিদা উপর তাই আপনি জানেন
এটা খুব ভালো Wirecast দেখায় যে
লাইভ chroma কী তাই আমরা কি আপনার যদি কি
কল টেবিল আমি DSLR ছিল একটি tripod উপর
আমার গ্যারেজে ফিরে এসেছিলে কেননা আমরা না
একটি স্টুডিও আছে D আমরা একটি আছে না
সুন্দর সবুজ পর্দা আমরা একটি সবুজ ছিল
tarp হহ ডান যা আমি দ্বারা হ্যাঙ আপ
গ্যারেজ দরজা থেকে টেপ মাস্কিং
কিছু স্টুডিও লাইট সেট আপ তাই অন্তত আমরা
ভাল লাইট আমি এই মনে রাখবেন মনে রাখবেন
এই আমার ঠিক আছে ফিরে আসছে
হঠাৎ করেই গ্যারেজটি ছিল
একটি স্পেসশীট থেকে রূপান্তরিত হ্যাঁ আমি সত্যিই
মানে সময় আমরা খুব ভাল পেতে খুব ভাল তাই আমরা
DSLR সেট আপ ছিল এবং আমি কি করেছি আমি হয়
নিক্সন ব্যবহার করে আমার DSLR থেকে লাইভ আউটপুট ছিল
হ্যাকার ফায়ারওয়্যার যেমন আপনি মনে রাখবেন
সাক্ষাত্কার আমি যে সাথে করতে সক্ষম ছিল
ডি 5100 এবং পাইপ যে Wirecast মধ্যে
তাই আমি শট এটি সেট তাই সেট আপ
যে এটি ভাল লাগছিল এবং তারপর বন্ধ পরিণত
লাইভ আউটপুট ঠিক আছে আঘাত রেকর্ড
ক্যামেরা যাতে ক্যামেরা রেকর্ড করবে
পূর্ণ 1080p কিন্তু এখানে kicker আমি
তার অন্যান্য অক্ষ আমি ক্যামেরা ছিল
আমি ছিল অনুভূমিক শুটিং না ছিল
লম্বা লম্বা লাইন কেন আমি যে কি না
কারণ মানুষ ঠিক ডানদিকে দাঁড়িয়ে আছে
আপনাকে সব পেতে হবে
যদি আমি সত্যিই দ্রুত সরানো আমি আমার মাথা হারান
ওহ কিন্তু সে ঠিক আছে তাই কি হবে
এখানে আপনি আমার পা আপনি এটি করতে পারেন না দেখতে পারেন
খুব ভাল চেষ্টা আদম আমি জানি আপনি um কিন্তু করতে পারেন
কেন আমরা উল্লম্ব অঙ্কুর কেন আমরা করেছি
পেয়েছিলাম 1920 x 1080 পিক্সেল ঠিক তাই আমি কি
1080 পিক্সেল উচ্চতা থাকতে চান বা আমি কি
1920 পিক্সেল উচ্চতা অধিকার চাই
প্রায় দ্বিগুণ রেজল্যুশন যদি আপনি সেট
আপনার ক্যামেরা কারণ আমরা সব সুন্দর
অনেক উল্লম্ব মানুষ তাই এটি অনেক অঙ্কুর
উচ্চতর রেজোলিউশন অনুভূমিক আপনি হতে পারে
একটি সমস্যা গরম যে আমি চাওয়া যে যাও
ক্যামেরা কার্ড তারপর আমি যে কার্ড গ্রহণ
আউট কম্পিউটারে এটি রাখা এটি গ্রহণ
ফাইলটি ঘোরানো এটি আবার মধ্যে এটি করা
একটি ফাইল হিসাবে Wirecast লাইভ না এবং করেনি
একই শট তাই chroma ফাইল keyed
Wirecast পার্থক্য জানেন না
যে মনে করে যে এটি একটি লাইভ শট
যাই হোক না কেন এটি একটি ফাইল এবং যে কিভাবে আমি
প্রভাব zune পেতে সক্ষম ছিল
কারণ আপনি দেখতে পারেন এটির আশানুরূপ
আপনি ফিরে নিক্ষেপ যাচ্ছে ঠিক আছে sasha হল
সেখানে একটি সঙ্গে একটি সবুজ স্ক্রিন
স্থির ক্যামেরা এবং আমি এখন এটি করতে পারেন
যেখানে আমরা এখনও কাজ করছি না
জিনিস পজিশনিং এবং আপনি জানেন
সব ধরনের স্টাফ কিন্তু তাই এই হল
সম্ভবত একটি ভাল শট ভাল উদাহরণ আমি
জুম ইন এবং আউট এবং এটি মোটামুটিভাবে দেখতে পারেন
ভাল কারণ এটি মোটামুটি মসৃণ কারণ আমি করেছি
এটা কিভাবে সেট আপ কিভাবে tweaking হয়েছে এটি এর
মূলত দুটো ভিন্ন ভিন্ন দুটি শট
ক্যামেরা অবস্থান তাই আমি এটা ধীর
ডান নিচে এবং তারপর আমি ক্লিক
দ্বিতীয় শট এবং এটা দেখে মনে হচ্ছে
চলন্ত এবং সত্যিই এটা শুধু একটি নিশ্চল
একটি গ্যারেজ গুলি যাতে আমরা telestream ব্যবহার
ওয়্যারলেস ক্যাম 5 টি টিভি / ওয়্যারেক্টকে গুলি করা
যে এবং এটি সত্যিই ঠিক সঙ্গে কাজ করছে
আমরা কি সত্যিই শুদ্ধ কিছু করছেন?
এবং এবং এটি সত্যিই ভাল একটি ভাল কাজ করেছেন
চাকরি cuz এটি চমত্কার প্রখর এটা না
এটা সত্যিই ভাল যে এখন আমরা পেয়েছেন
অন্য একটি ভাল সবুজ পর্দা আছে
ক্যাট 5 টিভি / সবুজ থেকে কিট যেটা হবে
আমাদের সাহায্য করুন আমরা একটি করতে করতে সক্ষম হতে হবে
প্রশ্ন আরো অনেক ধন্যবাদ
যে শীতল যে প্রশংসা
তাই আমাদের পরবর্তী প্রশ্ন সিম থেকে হয়
সিম ইইউ আমি সম্ভবত আমি যে am butchered
খুব দুঃখের বিষয় যে তিনি অস্বীকার করেছেন
চেষ্টা করুন আমরা হিউস্টন চেষ্টা তাই তিনি চেষ্টা
লোগোটিক বনাম মাইক্রোসফট সম্পর্কে পর্ব 336
আমি ওয়েব ক্যামেরা অনুমান হ্যাঁ তিনি একটি নির্মিত হয়েছে
স্ট্রিমিং উইন্ডোজ পিসি i7 3770 k এর সাথে
তিনটি একটি ওয়ার্ক মিডিয়া ক্যাপচার কার্ড Wirecast
পাঁচটি ঠিক তাই আমাদের ক্যাপচার কার্ড এমনকি
যদিও ওয়েবক্যামগুলি ক্যাপচার কার্ড ব্যবহার করে অথবা
আমি ঠিক তাই আমি camcorders ব্যবহার করছি না
না তার প্রথম প্রশ্ন তিনি কিছু পড়া
জন্য আইনের জন্য পৃষ্ঠায় চশমা
Logitech দেখতে c920 ঠিক আছে যে এর
ক্যামেরা যে আমরা তার জন্য Sasha দ্বারা ব্যবহার করছেন
উপায় উইন্ডো জানালা সাত বা আট বলে
নোট উইন্ডো সাত আজ এইচডি হবে
এইচ মাধ্যমে এইচ জন্য mjpeg ড্রাইভার মাধ্যমে
ডট 264 TBD এর অর্থ কি?
কেউ সাতটি সম্প্রচার করছে বা
আটটি কেউ ঠিক আছে না, তাই এই রূঢ় সম্মান হয়
যারা ওয়েবক্যাম ব্যবহার করে দেখুন হ্যাঁ কতগুলি
ওয়েবক্যাম উহ তিনি মাইক্রোকেলের দিকে তাকিয়ে আছেন
অটোটেক সি 9 30 ই কিন্তু কেন আপনার আছে
একটি ভিউ মিডিয়া কার্ড যদি আপনি এসি 9 ব্যবহার করছেন
30 c920 এটি c920 ডান এখানে এটি বলছেন
ওহ প্রস্থান OK c 9 30 ঠিক আছে এটা ঠিক না
c920 উপর একটি সামান্য আপগ্রেড যে জরিমানা
কিন্তু কেন মিডিয়া পরে আপনি তাদের আছে
কার্টস কারণ তারা HTM আমি ডান তাই
আমি নিশ্চিত নই যে আমি কোল্লা বুঝতে পারি
ঐ দুটি ঠিক আছে মধ্যে সংযোগ
মূলত নির্বিশেষে এবং আমি করেছি
কিছু লোক বলেছে যে এদের মধ্যে কিছু
ক্যামেরা সিপিই ব্যবহার করতে যাচ্ছে না কারণ
তারা কম্প্রেশন এবং সব মধ্যে নির্মিত হয়েছে
তারা এখনও সিপিইউ ব্যবহার করে কারণ তারা
ইউএসবি বাস এবং ইউএসবি ব্যবহার করে সিপিইউ ব্যবহার করে
এত সুন্দর যে এতটা হতে পারে
আপনি আরো সিপিইউ ব্যবহার করেন যা আপনি ব্যবহার করেন
যতদূর হিসাবে উইন্ডোতে আছে যাচ্ছে
এটি একটি গতি JPEG বা H.264 হতে কিনা
আমি বলতে চাচ্ছি সবাই এইচ ডট বলে যাচ্ছে
264 ভাল উপায় হল
আপনি ভাল ফ্রেম রেট পেতে হবে
কিন্তু কেউ এর জন্য এর অর্থ কি?
আপনি যদি একটি ওয়েবক্যাম ব্যবহার করেন তবে তা সম্প্রচার করবে
এটা হতে যাচ্ছে এটা হিসাবে না হতে যাচ্ছে হিসাবে
একটি prosumer ক্যামেরা হিসাবে মানের ভাল
সরল এবং সহজ ঠিক আছে আমি দেখতে আরও আছে
প্রশ্ন থেকে হ্যাঁ তিনি অনেক আছে
প্রশ্ন Isis মাধ্যমে একটি দৌড় উপর
একই পর্ব আপনি উচ্চ সম্পর্কে কথা বলা
সিপিইউ ইউএসবি 3.0 এর সাথে ব্যবহার করুন
hdmi এর তুলনায় যদিও তিনি hdmi আছে
ইউএসবি কার হওয়ার পর আমি রাজা ছিলাম
সহজ প্লাগ এবং খেলার সঙ্গে সস্তা
ফাংশন যদি টাকা ইউএসবি থেকে সংরক্ষিত হয়
কার্ডটি একটি বড় সিপিইউতে বিনিয়োগ করা হয়েছিল
উদাহরণস্বরূপ 3930k সঙ্গে 39 3930k এখনও এখনও
এই সিপিইউ ব্যবহার বিষয়গুলি মনে হচ্ছে
আপনি ঠিক ডান পাশে হ্যাঁ বলতে হবে
আমি কি এটা বলছি কি হিসাবে একই শিরা
ঘটতে এবং শো চালু না
সম্প্রচারের অনুষ্ঠান সম্পর্কে একটি শোতে
ঠিক আছে কিন্তু কখনও কখনও এটা হ্যাঁ আমি ঘটবে
অর্থ আপনি যে আপনি টাকা দিয়ে হতে পারে যে
সংরক্ষণ যে রুট যেতে কিন্তু আমি বলতে যাচ্ছি
আপনি একটি prosumer ক্যামেরা সঙ্গে HDMI হয়
সবসময় ভাল মানের সময়ের হতে যাচ্ছে
তাই আপনি ভাল করতে পারেন সঙ্গে এটি করতে পারেন
তারপর ওয়েবক্যাম চালু করে কিছু অর্থ সঞ্চয় করুন এবং তারপর
আপনি একটি ভাল সিপিই যোগ করতে পারেন কিন্তু যোগ করতে পারেন
কিভাবে আপনার দৃশ্যকল্প কিভাবে দৃশ্যকল্প
স্টুডিও সেটআপ আমরা এটি অ্যাডাম সাথে দূরে পেতে
আপনি উপরের লাইট দেখাতে পারেন
Sasha এখন সেখানে একটি আলো আছে
এবং আমরা তার উপরে 5,500 k বাল্ব পেয়েছি
এবং আমরা তার সামনে আলো পেয়েছি
আমাদের চারপাশে সব আলো আছে আমরা
যাতে ওয়েবক্যাম সক্ষম হয় যাতে আলোকিত
যে আলো সঙ্গে যে অনেক কিছু করতে
আমরা ধরনের এটি বন্ধ অন্য জিনিস টানুন সম্পর্কে
ওয়েবক্যাম হচ্ছে আজও আমরা আজও শশা পেয়েছি
আপনি আপনার চেয়ার আপ সরানো কারণ একটি ছিল
ওয়েবক্যামের একটি দূরবর্তী সেটিং নেই
ঠিক আছে কারণ ওয়েবক্যামগুলি থাকতে পারে
তাই আপনার মুখ হতে নির্মিত
স্কাইপ তাই ফোন কল করা এবং
এবং চ্যাট অনলাইন এবং করছেন
মাঝে মাঝে ইউটিউব ভিডিও তাই চিন্তা
যে সম্পর্কে আপনি এটা হতে বোঝানো যেখানে
জানি এই হল যদি আমার ওয়েবক্যাম হয়
ঠিক আছে এবং আমি কথা বলছি
এটা যাতে আপনি একটি রুম শুটিং করছি
যদি আদম আমাদেরকে গুলি করে মেরে ফেলার চেষ্টা করছিল
ওয়েবক্যাম এটা কাজ করবে না কারণ আমরা সব চাই
হঠাৎ হঠাৎ হঠাৎ হঠাৎ হঠাৎ হঠাৎ হঠাৎ হঠাৎ হঠাৎ মনে পড়ল,
এটি নির্মাণ করা হয় না যে মত ফোকাস
যে জন্য তাই কিছু প্রধান দুটি আছে
ওয়েবক্যাম ব্যবহার করতে অসুবিধা কিন্তু এটি
আপনার কাছাকাছি আপনার বন্ধ প্রবণতা যদি কাজ করে
চমৎকার চমৎকার আলো তারপর আপনি করব
এটি বন্ধ করতে সক্ষম হবেন কিন্তু আপনাকে থাকতে হবে
নিশ্চিত দ্রুত পরের জন্য একটি ভাল সিপিই আছে
থেকে শেষ প্রশ্ন দুটি মিনিট আছে
তাকে হ্যাঁ তার তিনটি অংশ তার
প্রশ্ন ওহ তিনি স্ট্যালিন নাচ প্রতিভা হবে
সঙ্গে সন্ধ্যায় রাত্রে দেখায়
কম আলো তিনি আপনার কীর্তি উপর stumbled জন্য
Wirecast ফোরামে নতুন গিয়ার ওহ কুল
যেখানে কেউ নিরাপত্তা ক্যামেরা সুপারিশ
আমি যে পছন্দ চাই এবং তারা সহজ বলে মনে হচ্ছে
কিন্তু বেয়ার কিন্তু শালীন ক্যামেরা
বিশেষ করে কম আলো জন্য আমি কিছু প্রয়োজন
কিছু নিরাপত্তা বা সুপারিশ
নিয়মিত তাদের জন্য 1080p এইচডি ক্যামকডার
কম আলো আমি 300 300 ব্যয় করতে চাই
ডলার কিন্তু কমপক্ষে কিন্তু ক্যামেরা
মানের খরচ কমপক্ষে ব্যয়বহুল
আরো 600 বলছেন তিনি সেতু আপ মনে না
মূলত এই ওহ উপর আপনার ইনপুট কি
ঠিক আছে, আমরা ঠিক জানি তাই আকর্ষণীয়
ওয়েবক্যাম কম আলোতে আপনি কাজ করতে পারবেন না
একটি ওয়েবক্যাম সময় ব্যবহার এটি এমনকি চেষ্টা করবেন না
আপনার ওয়েব আপনার ক্যামকডারের তাই 300
বাজেট আপনি ভাল পেতে যাচ্ছে না
গুণমান সহজ এবং সহজ কিন্তু কিভাবে কিভাবে
আপনি একটি পেতে হলে অনেক মানের প্রয়োজন
1080 পি ক্যামেরা যে বেশ ভাল করতে পারে
এবং কিছু ভাল ভোক্তা ভিক্সিয়া করা
ক্যামেরা যে কম শেষ এবং তারা অঙ্কুর
মোটামুটি ভাল এবং তারপর তারা ভাল আছে
একটি সস্তা জন্য কম আলো প্রতিক্রিয়া
ক্যামেরা কিন্তু আপনি যখন 300 টি খরচ করছেন
আপনি যা পাচ্ছেন তা আপনি পাচ্ছেন
আপনি একটি ভাল শট পেতে যাচ্ছে না জন্য
কিন্তু আপনি তাদের একটি ভার্ মিডিয়া কার্ড পেয়েছেন তাই
আপনি মধ্যে pulling এর ক্ষমতা আছে করেছি
আপনি যাচ্ছেন না একটি 1080p সূত্র
আসলে আপনি 1080p এ স্ট্রিমিং হতে হবে
এটি ঘড়ি থেকে যাচ্ছে 720 বা
কিছু কম সম্ভবত 720 একটি ভাল
কিন্তু কোন সম্ভাব্য ক্যামেরা থাকার জায়গা
যে এখানে সমন্বয় করার ক্ষমতা আছে
মূল জিনিস এক্সপোজার সমন্বয় হয়
সব পার্থক্য করতে যাচ্ছে তাই হাঁটা
একটি দোকান যেখানে আপনি তাদের বাছাই করতে পারেন
হাঁ এবং একটি চেহারা এবং বসতে এবং তারপর
আমি এক্সপোজার সামঞ্জস্য কিভাবে করতে পারেন ঠিক দেখতে
এই ক্যামেরা এর
এবং আপনি যদি তা করতে পারেন তাহলে আপনি করতে পারেন
ভার্চুয়াল উজ্জ্বলতা আনতে
ক্যামেরা দ্বারা আপনি খোলা জানেন
আইরিস বা যাই হোক না কেন আপনি ডিজিটাল এবং
এটা কম আলোতে মোটামুটি ভাল চেহারা করা হবে
যে জন্য ক্ষতিপূরণ দিতে সক্ষম কিন্তু $ 300
ক্যামেরা আমি মনে করি যে এর ধরনের ঠেলাঠেলি
আমি আরও চার বা পাঁচ দিকে তাকিয়ে দেখলাম
এন্ট্রি স্তর জন্য শত ডলার পরিসীমা কিন্তু
এটা আপনি কি করছেন উপর নির্ভর করে এবং কিভাবে
ভাল মানের হতে যাচ্ছেন আপনি যাচ্ছেন
শস্য সমভূমি এবং সহজ পেতে
একটি সস্তা ক্যামেরা এটা যাচ্ছে সঙ্গে হালকা
কিছুটা pixelated করা কিন্তু এটি কি কি
এটা ঠিক তাই আপনি যদি কখনও মধ্যে পেতে পারেন
আরো টাকা খরচ তারপর আরো দেখুন
নয় শত থেকে হাজার হাজার পর্যন্ত
কিছু সত্যিই সঙ্গে ডলার পরিসীমা
এন্ট্রি স্তরের প্রসংগ ক্যামেরা যে হবে
আপনার থেকে শুরু বিন্দু ধরনের হতে
যখন এটি কম আলো আসে আপনি পেয়েছিলাম আছে
ভাল আলো বা ভাল ক্যামেরা সব ভাল আছে
অপটিক্স এটি একটি টস আপ আপ 52 ভাল আলো বা
ভাল অপটিক্স সব ঠিক ভাল যে সব
ঠিক সময়ে যে আমরা আজ রাতে আছে আমরা করছি
সময়ের সাথে একটি দম্পতি মুহূর্ত কিন্তু ধন্যবাদ আপনাকে
আজকের দিন আমাদের সাথে ধন্যবাদ জন্য ধন্যবাদ
আপনার প্রশ্ন পাঠাতে আমি আশা করি আপনি
সবাই মজা দেখতে সুন্দর ছিল
চ্যাট রুম Kelsey সবসময় আপনি আছে সুন্দর
এখানে বিদেশে চেক আউট করতে ভুলবেন না
নতুন শো শ্যাশেজ ক্যাশে পাঁচ আছে
শশা ডের দিয়ে ডট টিভি সংবাদ রুম আমাদের তৈরি করেছে
এটা শ্রেণীতে জরিমানা রোকুতে পাওয়া যায়
technol
ইউটিউবে আপনার লিনাক্স এও এটি পরীক্ষা করে দেখুন
প্রযুক্তি শো শান্ত এবং আপনি শুধু সেখানে যান এবং
পরিচালক এবং আরএসএস যান এক
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগের পাঁচটি টিভি মাধ্যমে
যে আমরা জন্য আছে যে সব সময়
এই সপ্তাহে পরের সপ্তাহে আমরা ফিরে এবং হবে
আপনি দেখতে দেখতে তারপর দেখতে
আমি এখন TARDIS আপ পেতে পারেন এবং আমার
তারপর হ্যাঁ যদি আমি সুযোগ আমি হতে হবে
এখানে TARDIS সমস্ত এটি তাকান
যে সন্ত্রস্ত হতে যাচ্ছে ভিত্তি খুব হয়
এটা ছোট সব ধরনের Kiki বিস্ময়কর
সপ্তাহে সবাই চেক আউট না
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টি টিভি ইমেল আপনার
প্রশ্ন পাঁচ সপ্তাহের বিষয়শ্রেণীতে এ বাস
বিদায় আমরা আপনি শো আস্বাদিত আশা করি
বিষয়শ্রেণীতে পাঁচটি টিভি সম্প্রচার থেকে বাস
বাররি অন্টারিও কানাডা এ প্রতিটি মঙ্গলবার
সাতটা পূর্ব পূর্ব যদি আপনি এইটি দেখছেন
চাহিদা বা তারের টিভি মাধ্যমে চেক আউট
আপনার এলাকায় স্থানীয় শো সময় এ
বিভাগ পাঁচটি টিভি এবং আপনি যখন খুঁজে বের
লাইভ দেখতে এবং মধ্যে যোগাযোগ করতে পারেন
কমিউনিটি চ্যাট রুম বিষয়শ্রেণীতে পাঁচটি হল একটি
গুণ ডিজিটাল সমাধান উত্পাদন
এবং ক্রিয়েটিভ কমন্স অধীনে লাইসেন্স
অ্যাট্রিবিউশন 2.5 কানাডা আমরা আপনাকে দেখতে পাবেন
পরবর্তী সময়ে টিউনিংয়ের জন্য ধন্যবাদ